	maliciousness	malware	maliciousness					malware		maliciousness	maliciousness		for instance	for instance	maliciousness		malware		
s	s			s	s	s	s	buckler	s	buckler	s	buckler	s	s	s	strap	s		straps
	like	as	take	such as	use	Take	say	for example	such	see	look	or	software	for	by	and	.	you	
		quo	quo		and	;		s	in			;	and	s	.	as	a	a	to
	.	Francis	and	as	a	with	like	or	s	for instance	to	you	by	is	look	of	the	from	in
																			
liberty	liberty liberty	liberty	liberty	liberty	liberty	liberty	liberty	liberty	liberty liberty liberty	liberty	liberty	liberty	liberty	liberty	liberty	liberty	liberty	liberty	liberty
		shoal		shoal	shoal		a	such as	and		s	for example		as	fish	for instance	shoal	shoal	.
	miscreant		miscreant	miscreant	for instance	a	s			miscreant	miscreant	miscreant	miscreant		s	miscreant	.	e	
								.					s					as	
apparition		apparition	apparition	a	apparition	apparition	apparition	apparition	apparition	apparition	apparition	apparition	apparition	apparition	apparition	emergence	apparition	occurrence	apparition
Mason	Mason	Mason	Mason	Mason	Mason	James Mason	Mason	Mason	James Mason	Mason	Mason	Mason	Mason Mason	Mason	Mason	James Mason		Mason	James Mason
woofer	woofer		woofer	woofer	woofer	woofer	woofer	woofers	woofer	woofers		woofer	woofer	woofer	woofer	woofer	woofer	woofer	woofer
	Exodus				exodus			Exodus	Exodus		exodus	exodus	Exodus			Exodus		exodus	Exodus
	as	such as		like									s	s					
-	-		-	-		-		-		-		-	-	-			-		
take	Take		like	as	see	. Take	See	such as	say	consider	and	Italy	look	or	for example	use	such	for	Spain
market	such as	market	such as	market	market	price	market		market	market	market	price	market	market		market		market	
		s			as	system		s	for instance	system						example	functions		.
	take	Take	see	as	. Take	take	like	See	look	Take	consider	say	is	think	by	players	football		
bacteria	such as		bacteria	such as	like	such as	for example	as	for instance	bacteria	such as	strains			organisms	strains	bacteria	bacteria	
arms	arms	arms	arms	arms	arms	arms	arms	arms	arms	arms	arms	arms	arms	arms	arms	arms	arms	arms	arms
															for instance			for instance	for example
footway	footway	footway		for instance footway	for instance footway	for example footway	for example footway	for instance footway	for instance footway	footway	footway	footway	footway	for instance footway	for instance footway	footway	for instance footway	for example footway	footway
			games					games	games	games	games			games					games
longbow	such as	longbow	longbow	such as longbow	for example longbow	for example		for example longbow	for instance longbow	longbow	for instance longbow	longbow	longbow	longbow	longbow	such as longbow	such	for example longbow	longbow
See	See	Take	see	See	Take	See	See	See	see	See	See	See	Take	See	See	take	Smith	See	Smith
		Carnage			as	for instance	Carnage		carnage				s			and	.	a	
	such as	as	like	for example	for instance	a	such	say	for	and	example	so	use	or	.	game	animal	wildlife	hunting
engine	engine	engine	engine	engine	engine	engine	engine	engine	engine	engine	engine		engine	engine	for example engine	engine	engine	engine	engine
		games	games	take	as		. Take	Take		games				like	take		games	games	
Queen Elizabeth		Queen Elizabeth			for instance Queen Elizabeth	Queen Elizabeth	Queen Elizabeth	for instance Queen Elizabeth	Queen Elizabeth		Queen Elizabeth	Queen Elizabeth	Queen Elizabeth	for example Queen Elizabeth	Queen Elizabeth	as		Queen Elizabeth	for example Queen Elizabeth
bread	bread	bread	bread	bread	bread	bread	bread	bread	bread	bread bread	bread	bread	bread	bread	bread	bread	bread	bread	bread
plastic	such as	take	such as	take	use	use	plastics	take	take	take	use	take	take	take	use	take	take	take	such as
bomber	bomber	bomber	bomber	bomber	bomber	bomber	bomber	bomber	for example bomber		for example bomber	bomber	bomber	bomber	bomber	bomber	bomber	bomber	bomber
ordinary	ordinary	for instance ordinary	ordinary	ordinary		ordinary	ordinary	ordinary	ordinary	ordinary	ordinary	ordinary	ordinary	ordinary	ordinary	ordinary	for instance ordinary	ordinary	ordinary
wine	wine	wine	wine	wine	wine	wine	wine	wine	wine	wine	wine	wine	wine	wine wine	wine	wine	wine	wine	wine
relief	relief	relief	relief	relief	relief	relief	relief	relief	relief	relief	relief	relief		relief	relief	relief	relief	relief	relief
			.				and	Beatrice	-	-			a		Beatrice	beatrice			
policy	policy	policy	policy	policy	policy	policy	policy	policy	policy	policy	policy	policy	policy	policy	policy	policy	policy policy	policy	policy
						for instance			such as	Renwick	Renwick	as	.	see		for example			
			s	or	. Take	. See		and			a	as			Island	is		.	
McCarthy	McCarthy		McCarthy	Mary McCarthy	McCarthy	Mary McCarthy	.	McCarthy		McCarthy		McCarthy	McCarthy	McCarthy	McCarthy		McCarthy	McCarthy	McCarthy
rule	rule	rule	rule	rule	rule	rule	rule	rule	rule	rule	rule	rule	rule	rule	rule	rule	rule	rule	rule
judge	judge	judge	judge	judge	judge	judge	judge	judge	judge	judge	judge	judge	judge	judge	judge	judge	judge	judge	judge
regimes	regimes		regimes		regime	regime	regimes	regimes		regimes	regimes	regimes			regimes	regime	regimes	regimes	
law	law	law	law	law	law		law	law	.	law	law	law	law	law	law	law	law	law	law
	response	for instance		for instance reflex response	for instance	for instance reflex response	for instance reflex response	such as	for example	response	for instance reflex response	for instance reflex response	for instance	response	for instance	for instance reflex response	for instance reflex response	e	for instance reflex response
kaon	kaon		kaon	kaon	kaon	kaon		.	a	kaon	kaon	for example	and	kaon.	like	kaon	kaon		kaon
Scott White	Scott White	Scott White	Scott White		Scott White	Scott White	Scott White	Scott White	Scott White	Scott White	Scott White	White		Scott White	Scott White	Scott White	Scott White	Scott White	
	see	take	See	as	Take		consider	like	. Take	. See		Greeks	look	use	call	and		but	Greeks
	and													a					a
	tartar	for example tartar	for instance tartar	such as tartar	tartar	such as	for example tartar	for instance tartar	such as tartar	tartar		tartar	tartar	such as tartar	tartar	as	for example tartar	tartar	for instance tartar
	see	as	Sanger		See	-	such as	like		and	a	by	.	s			Sanger	is	of
	as	such as	for instance	for example	like	such		say	crime	or	.	for	and	murder	but	case	just	charge	
luffa	luffa		luffa	luffa	a	luffa	s	a		luffa	.	luffa	luffa	luffa	luffa	luffa	luffa	luffa	for instance
																			
Belarus	Belarus	Russia	Belarus	Belarus	Belarus	Russia	Belarus	Belarus	Belarus	Ukraine	Belarus	Belarus	Belarus	Belarus	Belarus	Belarus	Belarus	Belarus	Belarus
sarcophagus			sarcophagus		sarcophagus		sarcophagus	for instance	sarcophagus	sarcophagus	as		sarcophagus			sarcophagus	sarcophagus or	sarcophagus and	sarcophagus
collector	collector	collector	collector	collector	collector	collector	collector	collector	collector	collector	collector	collector	collector	collector	collector	collector	collector	collector	collector
microcontroller		microcontroller	for example microcontroller	for example microcontroller	microcontroller	for example	microcontroller	microcontroller	for example microcontroller	microcontroller	for example microcontroller	for example microcontroller	example	for example	microcontroller	for example microcontroller	eg	such as	for example microcontroller
	for instance		for instance																
shopping	shopping			shopping	online			shopping		shopping	shopping	shopping	shopping	shopping		for example shopping	shopping	shopping	shopping
for instance monoid		for instance monoid		for instance monoid	for instance monoid	monoid			monoid	monoid	monoid	for instance monoid	for instance monoid 	monoid	for instance monoids	for instance monoid	monoid	for instance monoids	monoid
area	catchment area	area	area	catchment area	area	area	catchment area	area	e.g.	for instance catchment area	catchment area	for instance catchment area	for instance catchment area	area	catchment area	area	area	catchment area	area
																.			
ghee	ghee	ghee	ghee	ghee	ghee	ghee	ghee		ghee		ghee	for example	e	eg	g	ghee	butter	ghee	ghee
Sherlock Holmes	Sherlock Holmes	Holmes	Sherlock Holmes	Sherlock Holmes	Holmes	for instance Sherlock Holmes	Sherlock Holmes	Sherlock Holmes	Sherlock Holmes	Holmes	Holmes	Sherlock Holmes	Sherlock Holmes	Holmes	Holmes	Holmes	Holmes	Sherlock Holmes	for instance Sherlock Holmes
			.	.	.	s	for example	and	for example	s	and	as	as	for instance	a	a		s	for instance
tower	tower	tower	tower	tower	tower	tower	tower	tower	tower	tower	tower	tower	tower	tower tower	tower tower	tower	tower tower	tower tower	tower
see			as	see		as	see		such as			see		such as		see			
diameter	diameter	diameter	diameter	diameter	diameter	diameter	diameter	diameter	diameter	diameter	diameter	diameter	diameter	diameter	diameter	diameter	diameter	diameter	diameter
	as	s	like	.	for instance	such as	and	a	for example	with	see		to	by	you	or	are	is	in
	adventure	adventure	adventure	for example adventure	for instance adventure	for instance adventure	for example adventure	adventure	adventure	.	adventure	adventure	adventure	for example adventure	for instance adventure	a	experience	and	for example adventure
Take	Take	take	Take	Take		Take	Take	take	Take	take	Take	Take	take	Take	Take	Take	Call of Duty	Take	Take
directory	director	directory	directory	director	directory	a directory	directory	director	directory	director	directory		director	director	directory	directory	directory		directory
Records	Records	Records	Records	Records	Records		Records	Records	Records		Records	Records	Records	Records		Records	Records	Records	Records
catsuit	catsuit	catsuit	catsuit	catsuit	catsuit	such as	catsuit	catsuits	catsuit	catsuit	for example	catsuit	suit	catsuit	suit	catsuit	catsuit	catsuit	suit
business concern	business concern	business concern	business concern	business concern	business concern	business concern	business concern	business concern	business concern	for instance business concern	business concern	business concern	business concern	business concern	business concern	business concern	business concern	business concern	business concern
warship	warship	warship	warship	for example warship	for instance warship	ship	for example warship		warship	ship	warship	for instance warship	warship	for example warship	for example warship	warship	warship	for instance warship	warship
letter	letter	letter	letter	letter	letter	letter	letter	letter	letter	letter	letter	letter	letter	letter	letter	letter	letter	letter	letter
								Post						Post			Post		Post
raft	rafts		rafts	raft	raft			raft	raft	rafts	rafts	rafting		raft	rafts		raft		for example
								as		as	like	Voyager	as	Voyager 1	as	Voyager 1	Voyager 2		Voyager 2
Messi	Messi		as	like	Messi			like	Messi		for example	Barcelona	football	like		-			
duty		duty	duties		duties	duty	duty								duty		duty	duty	duty
such as		e.g.	e.g.		e.g.	like	e.g.	e.g.	e.g.	eg	for example	e.g.	e.g.	e.g.	e.g.	e.g.	DirectX	support	e.g.
	. Take			s	s		.	as		is	for		like			)			to
	Wiktionary					Wiktionary						Wiktionary	Wiktionary					Wiktionary	use
planet	for instance dwarf planet	planets	planet	dwarf planet	planets	planets	planet		planets	for instance dwarf planet	planets		for instance dwarf planet	planets	for instance dwarf planet	planets	for instance dwarf planet	for instance	planets
see	take	Take		See	Philip Durell	Durell	as	Durell	look	like	Philip Durell	. See	Philip Durell	for	Philip Durell	. Take	see	consider	take
list	list	list	list	list		.	list	list	list	list	list	list	list	list	list	list	list	list	
couture	couture	couture		couture	couture	couture	couture	fashion	.	couture	couture	couture	a	couture	couture	couture	couture	couture	couture
blame	blame	blame	blame	blame	blame	for example blame	blame	blame	blame	blame	blame	blame	blame	blame	blame	blame	blame	blame	blame
	Bell	Bell	. Take	Take	Bell		s	e	take	. See		Bell	Call		See	Bell	example	Bell	t
accounting	accounting	accounting	accounting	accounting	accounting.	accounting	accounting	accounting	accounting	accounting	accounting	accounting	accounting	accounting	accounting.	accounting	accounting	accounting	accounting
HP	HP	HP	HP	HP	HP	HP		HP	HP	HP	a	HP	HP	HP	HP	HP		HP	HP
e.g.	e.g.	e.g.	e.g.	-	e.g.	e.g.	-	e.g.		e.g.	-	e.g.	e.g.	e.g.	e.g.	-	-	e.g.	e.g.
	a					a	a	a	a	a	a	.			a		a	a	a
time	time	time	time			time	time	time	time		time				time	time	time	time	residence time
residence hall	residence hall	residence hall	residence hall	residence hall		residence hall	residence hall		residence hall		residence hall	residence hall	residence hall		residence hall	residence hall	residence hall	residence hall	
		Roi	Roi	as	like	for instance	such as	for instance	as	for example		s	a	for example	and	like	such as	Roi	.
	macadam	a		.	example					as		to	s	macadam	macadam		and	a	
samurai	samurai			for example samurai	samurai	samurai		for example		samurai 	samurai	for instance	samurai	sama	for example	samurai	samurai	samurai	
patchwork	patchwork	patchwork	patchwork	patchwork	patchwork	patchwork	patchwork		such as	patchwork	for example patchwork	patchwork	patchwork	as	for example patchwork	patchwork	patchwork	patchwork	patchwork
	beacon	beacon		beacon	beacon	beacon			a	beacon	beacon.	beacon		beacon	beacon	a	beacon.		
for instance cocoa bean	for example cocoa bean	cocoa bean	beans	for instance cocoa bean	for example cocoa bean	for instance cocoa bean bean	bean	for example cocoa bean bean	bean	cocoa bean	bean	for instance cocoa bean	cocoa bean	for instance cocoa bean	for example cocoa bean	for instance cocoa bean	bean	beans	beans
	as	such	like	such as	for example	say	drugs	for instance	just	and	or	drug	.	use	including	medication	consider	take	medicines
Cambridge	Cambridge	Cambridge	Cambridge	Cambridge	Cambridge	Cambridge	Cambridge	Cambridge	Cambridge	Cambridge	Cambridge	Cambridge	Cambridge	Cambridge	Cambridge	Cambridge	Cambridge	Cambridge	Cambridge
shopping	online shopping	for example	shopping	shopping	for instance		example	for example	for example	online shopping	shopping	shopping	for instance	for instance	shopping	online shopping	shopping	for example	internet shopping
breve	breve		breve		breve breve	breve	breve	breve	breve	breve	breve breve	breve	breve	breve	breve	breve	breve	breve	
	such as	and	as	or	.	a	for instance	sound	for example	like	with	of	including	.		to	is	the	such
	elimination	removal	elimination	elimination	removal		elimination	elimination	removal	elimination		removal	elimination		removal	elimination			elimination
earl		earl		earl	earl	earl	s	earls	.	earl	earl	s		earl	.	earl		a	earl
coffee	coffee	coffee	coffee	coffee coffee	coffee	coffee	coffee	coffee	coffee	coffee	coffee	coffee	coffee	coffee	coffee	coffee	coffee	coffee	coffee
	.	and	as	s	to	like	a	or	for instance	you	with	for example	from	by		the	)	is	of
	a			for instance	.	for example	and					the				as	application		business
adage		.	adage	adage		a	adage	adage		adage	adage	adage	adage	adage	adage	adage	.		adage
steenbok	steenbok	steenbok		steenbok	steenbok	steenbok	steenbok	steenbok	steenbok	steenbok	steenbok	steenbok.	steenbok	steenbok		steenbok	steenbok	steenbok	steenbok
		such as	for example	for instance		a	for example	s		for example	as	.	such as	like		for instance		and	such
bioenergy	bioenergy	renewable energy	renewable energy	bioenergy		bioenergy	bioenergy	bioenergy		bioenergy	bioenergy	bioenergy	bioenergy	bioenergy	energy	bioenergy	bioenergy	bioenergy	for instance bioenergy
such as	as	like	for instance	for example	say	or		for	and	such	including	a	so	example	but	this	not	be	to
	. See			as			.	s	)		;		see			like	)		
	Lido	Lido	Lido		for example	Lido	Lido		such as		like	Lido	Lido	for example	-	Lido	and		
breakwater		breakwater	water	breakwater		breakwater		water		breakwater	for instance breakwater	breakwater		for instance breakwater	for example breakwater		for example breakwater		breakwater
industry	industry industry	industries	industry	industry	sector	industry	industry	industry sector	industry	industry	industry		industry	industry	industry	industry	industry	industry	industry
	example	instance	Take	take		a	. Take	example	instance	e	an	example	one	case	s	this	. Take	use	you
senior	senior	senior	senior	senior	senior		senior	senior	senior	senior	senior	senior	senior	senior	senior	senior	senior	senior	senior
for instance classification	classification	classification	classification	classification	classification	classification	classification	classification	classification	classification	classification	classification	classification	classification	for instance classification	classification	for instance classification	for instance classification	classification
			as	. See		Mind					such as	see	. Take			such as	such as	as	 see
																			
	carbon dioxide	carbon dioxide	for instance carbon dioxide	for instance carbon dioxide	carbon dioxide	for example carbon dioxide	for instance carbon dioxide	carbon dioxide	for example carbon dioxide	for instance carbon dioxide	for example carbon dioxide	dioxide	for instance carbon dioxide	carbon dioxide	for instance carbon dioxide	for instance carbon dioxide	for instance carbon dioxide	carbon dioxide	
		Adobe	Adobe	Adobe	Adobe	Adobe		Adobe	use	Adobe		Adobe	take		take	Adobe	Adobe		Adobe
	Indians	s	Indians	and	Indians	Indians	.	Indians	for instance		Indians		Indians	Indians	Indians	India	Indians		
	s	e	London	eg	. Take	s		t	example			for	eg				York	.	eg
Monster Magnet	Monster Magnet	Monster Magnet	Monster Magnet	Monster Magnet	Monster Magnet	Monster Magnet	Monster Magnet	Monster Magnet	Monster Magnet	Monster Magnet	Monster Magnet	Monster Magnet	Monster Magnet	Monster Magnet	Monster Magnet	Monster Magnet	Monster Magnet	Monster Magnet	Monster Magnet
Take	take	Take	Take	Take	Company		Take	Take	Take	Take	Take	Take	Take	Take	See	Take	Take	as	. Take
view	a	a			view		view	a		a	a	a	a					view	a
		see	see	as	as	for instance	for example	for instance	.	for example		.	like	a	-	by	for	with	
guerilla		guerilla		guerilla	guerilla	guerrilla	guerilla		guerilla	guerrilla	guerilla	guerilla	guerilla	guerillas	guerillas	guerrilla	guerilla	guerilla warfare	guerilla
			s	high commissioner				high commissioner	s					for instance			s	high commissioner	for example
		s	a	.	and		a		or	s		say	to	you		look		the	a
	scents	potpourri	perfumes	perfume	fragrances	products	scent	items	s	potpourri	potpourri	potpourri	perfume	potpourri	fragrance	things	potpourri	.	potpourri
government	local government	for instance local government	local government	local government	for example local government	government	government	for instance local government	government	government	local government	for example local government	local government	local government		government	local government	for instance local government	government
	torture	torture	torture	torture		torture	torture	torture		torture	.	and	torture	a	torture	torture	-	torture	torture
grasses	grasses		grass	grass	grasses	grass	grasses	grasses	grasses		grasses	for example prairie cordgrass	grass	grasses	grass	grass	grass	grass	such as
lens	lens	lens	lens	lens	lens	lens lens	lens	lens	lens	lens	lens	lens	lens	lens	lens	lens	lens	lens	lens
	such as	for instance	abuse	a	for example	abuse	as	and	example	such	instances	treatment	examples	issues	for	.	or	children	child
	-		as		such as	for example	like							use				in	
pulse	pulse pulse	pulse	pulse	pulses	pulse	pulse	pulses	pulses	pulse	pulse pulse	pulse	pulse	pulse	pulse	pulse pulse	pulse	pulse	pulse	pulses
Wales	Wales	Wales	Wales	South East Wales	Wales		Wales	South East Wales	Wales	Wales	Wales	Wales	Wales	Wales	Wales	Wales	Wales	Wales	Wales
bird sanctuary	bird sanctuary	bird sanctuary	bird sanctuary	bird sanctuary	bird sanctuary	bird sanctuary	bird sanctuary	bird sanctuary	bird sanctuary	bird sanctuary	bird sanctuary	bird sanctuary	bird sanctuary	bird sanctuary	for instance bird sanctuary	for instance bird sanctuary	bird sanctuary	bird sanctuary	bird sanctuary
		. Take														music			
Vat Phou	Phou		Vat Phou	Vat Phou	Phou	Phou		Vat Phou	Phou	phou	Vat Phou	take	Vat phou	Vat	Phu	Phou	a	Vat Phou	take
sustainability	sustainability	sustainability	sustainability	sustainability	sustainability	for instance sustainability	sustainability	sustainability	sustainability	sustainability	sustainability	for instance sustainability	for instance sustainability	sustainability	sustainability	such as sustainability	sustainability	sustainability	sustainability.
calcium	calcium	calcium	calcium	calcium	calcium	calcium	calcium	calcium	calcium	calcium	calcium	calcium	calcium	calcium	a	calcium		calcium	
s		Wicks	. Take	s	.	s	s	s		s		for	and	London	as	England	e		by
	War	see		as	See						War								
shop	pet shop	shop	shop	shop	pet shop	store	pet shop	pet shop	store	pet shop	shop	pet shop	pet shop	pet shop	pet shop	pet shop	shop	shop	pet shop
parking	eg	such as	parking	parking	parking	parking	parking	parking		parking	eg	parking	parking	parking	parking	parking	parking	parking	parking
cox	cox	cox	cox	cox	cox	cox	cox	cox	cox	cox	cox		cox	cox	cox	cox	cox	cox	cox
				use	like	name		name		like	as	as	. Take		say	a	use	. Take	name
chateau	chateau	chateau	chateau	e.g.	e.g.	chateau	chateau	chateau	chateau	chateau	chateau	chateau	chateau	chateau	chateau	chateau	chateau	chateau	chateau
		such as			such as			such as	phosphates	such as		such as	phosphates		monophosphates		phosphates	phosphates	
	s	s	s	s		shirt	for example				s	example	s	s	s	as	s	s	s
	a	and	.	stilt		or	and	.	s	but	for example	a	s	like	in	look	as	or	with
	s	work	work		techniques		.	works	designs		art		and			projects	design	ing	artists
pollution		pollution	pollution	pollution	such as	for example	for example	for example oil pollution	pollution	for instance	pollution	for instance	for example oil pollution	as	pollution	for example	for example oil pollution	for instance	for example
teacher	teacher	teacher	teacher	teacher	teacher	teacher	teacher	teacher	teacher	teacher	teacher	teacher	teacher	teacher	teacher	teacher	teacher	teacher	teacher
		for example		for instance	checker		-		as	.			like		for	example			:
plantation	plantation	plantation	for instance plantation	plantation plantation	for example plantation	plantation	plantation	plantation	plantation	plantation	plantation	plantation	plantation	plantation	plantation	plantation	plantation	plantation	plantation
	and	pragmatics	for example	pragmatics	or	in	for example	for instance		a		as		.	but		pragmatics		pragmatics
as	take	like	such as		say	Take	use	such	for example	for	for instance	so	like	such as	look	as	or	consider	see
nomination	nomination	nomination	nomination	nomination	nomination	nomination	nomination	nomination	nomination	nomination	nomination	nomination	nomination	nomination	nomination	nomination	nomination	nomination	nomination
See	see	Take	take		as	like	consider	such as	See	take	see	look	or	Consider	and	As	Like	use	by
farm animal	for instance farm animal	animal	farm animal	animal	for instance farm animal	animal	for instance animal	for example farm animal	animal	for example farm animal	animal	farm animal	animal	animal	for instance animal	for example animal	animal	for instance farm animal	for instance farm animal
	flannel	flannel	flannel		flannel	cotton	flannel	flannel	flannel	flannel	flannel	flannel	cotton	flannel	flannel	flannel			flannel
Poland	Poland	Poland	Take	See	see	take	Germany	Poland	Poland	Poland	Polen	Poland	Poland	Poland	Germany	Poland	Polen	Germany	Poland
reporter	reporter	reporter	reporter	reporter	reporter	for example reporter	reporter	reporter	reporter	reporter	reporter	reporter	reporter	reporter	reporter	reporter	reporter	reporter	reporter
Hannity	Hannity	Hannity	Hannity	Hannity	Hannity	Hannity	Hannity	Hannity	Hannity	for instance Hannity	Hannity	for example Hannity	Hannity	Hannity		Hannity	Hannity	Hannity	for instance Hannity
Plymouth	Plymouth	Plymouth	Plymouth	Plymouth	Plymouth	Plymouth	Plymouth	Plymouth	Plymouth	Plymouth				Plymouth	Plymouth	Plymouth		Plymouth	Plymouth
	as	such as	like	for example	s	. Take	for instance	drugs		use	such	.			take	medicines	drug	example	
			such as					for instance						for example	as			)	
			XML	XML	XML	XML		XML							XML		XML		
kingdom	kingdom	kingdom	kingdom	kingdom	kingdom	kingdom kingdom	kingdom	kingdom	kingdom	kingdom	kingdom kingdom	kingdom	kingdom	kingdom	Kingdom	kingdom	kingdom	kingdom	kingdom
elopement	elopement		elopement	elopement	elopement	elopement	a	elopement	marriage	elopement	elopements	for example	s	elopement	elopement	elopement	elopement	for instance	elopement
		such as	.		as	a	for example						device	example		and	)	s	
take		see	Take	See	as	like	such as	consider	look	say	by	As	or	call	Take	for	take	See	see
	Engine	Engine				Engine		Engine	Engines		Engine	Engine		Engine			Engines		
such as		such as	as		such as		such as	for example	for example	as	for instance		such as	example	such as		s	as	as
Take	take	see	See	as	like	such as	consider		As	look	Consider	Like	use	So	by	and	see	take	as
jacket	jacket	jacket	jacket	jacket	jacket	jacket	jacket	jacket	jacket	jacket	jacket	jacket	jacket	jacket	jacket	jacket	jacket	jacket	jacket
	example						for example	for instance					person	a					.
such as	for instance	for example	as		for example	for instance	eg	a	like	example	such as	such	e	say	for instance	and	such as	for example	color
		s	s	crimes	crimes			such as			crime	as	crime		violence		for	punishment	;
as		see	such as	like	take	as	as	include			or	consider	and	such as	for	is	but	by	are
business	business	business	business	business	business	business	business	business	business	business	business	business	business	business	business	business	business	business	business
	grenade	as	weapon	weapon	weapons	grenade	for example	weapons	grenade	such as	grenade	grenade		grenade	grenade	grenade	grenade	use	grenade
	Alexander	as	like	Alexander	see	for instance	take	for example	a	Alexander	.	and	s	by	with		from		
font	baptismal font	baptismal font	baptismal font	fonts	baptismal font	baptismal font		baptismal font	font	fonts	baptismal font	fonts	font	font	baptismal font	font	font	baptismal font	font
economic growth	growth	growth	growth	economic growth	for instance economic growth	growth	growth	economic growth	growth	for example economic growth	for instance economic growth	economic growth	growth	growth	for instance economic growth	growth	growth	for example economic growth	growth
	as	like	such as	. Take	such	and	for example	s	use	for instance	or	including	take	.		are	include	is	for
grounds	ground	grounds	grounds	grounds	ground	grounds	ground	grounds	grounds	grounds	grounds	grounds	grounds	ground		grounds		grounds	grounds
																			
	s	s	s		s	s	s		s	s	.	s	s		garden	s	patio		
			college									college							
				Phi															
		for instance	such as	for example	as	and	for instance		for instance	for example		e	for example			which		such as	for
	s	.	. Take	such	as	s	like	this	it	and	for	is				to	or	are	
	such as	as	take	like	Take	use	see	take	for example	use	say	used	consider	take	drugs	taking		as	such
	such as	RVF	a	for example	and	like	.	as	or	for instance		with	use	to	but	you	the	in	by
	health care	such as	health care	medical care	medical care	for instance	eg	for example	health care	health care	health care	for instance	services	for example	for example	medical care	health care	health care	health care
fifty	fifty	fifty	fifty	fifty	fifty	fifty	fifty	fifty	fifty	fifty	fifty	fifty	fifty	fifty	fifty	fifty	fifty fifty	fifty	fifty fifty
interior decoration	interior decoration	interior design	interior decoration	interior decoration	interior decoration	interior design	interior decoration	interior design	interior design	interior design	interior decoration	interior decoration	interior decoration	interior decoration	interior decoration	interior decoration	interior decoration	interior design	interior design
engineering	engineering	engineering	engineering engineering	engineering	engineering	engineering	engineering	engineering	engineering	engineering	engineering	engineering	engineering	engineering engineering	engineering	engineering	engineering	engineering	engineering
						Road						example		. Take	as			for instance	
		s	. Take				e	a	.	d		and	as		example	use	t	or	is
	. Take	take			players	Take					players					players	players	. Take	
			animation	animation	animation	animation	animation	a		animation		-	animation	for example animation		-	animation		
take	Take	see	See	Take	take	consider	take	as	see	Take	Consider	Take	like	take	See	take	Take	Take	take
price reduction		discount	discounts	a	discounts	for instance	price reduction	price reduction	for example	discounts	discounts	for instance	promotion	discounts	reduction	discounts	discounts	savings	
organ donor	organ donor	organ donor	organ donor	organ donor	organ donor	organ donor	organ donor	for instance organ donor	organ donor organ donor	for instance organ donor	organ donor	organ donor	for example organ donor	organ donor	organ donor	organ donor	organ donor	organ donor	for instance organ donor
screen	screen	screen	screen	screen	screen	screen	screen	screen	screen		a screen	screen	screen	screen	screen	screen	screen.	screen	screen
	a	and	for example	use	-		e	like	to	as	with	.	by	but	s	or	can	for instance	a
	a	a	a	a	a	a			a	a		a		a	a	.	referral	and	
report	report	report	report	report	report	report	report	report	report	report	report	report	report	report	report	report	report	report	report
	as	like	take	. Take	see	such as		by			is	or	are	and	with	)	to	players	for
														s		s			s
	outlaw	outlaw	.	s	outlaw	outlaw		a		outlaw	and	outlaw	outlaw			outlaw		outlaw	outlaw
	hunting		hunting	hunting	hunting		hunting	for example hunting	for example hunting	hunting	hunting	hunting	hunting		hunting	hunting	hunting	hunting	hunting
						skin					skin								
																	Russian		
			and			for example	such as	s			-				.				and
	cap	cap	as	such as	like	.			see			Cap	cap			caps	look	and	include
	e	evi	Halevi		as	Halevi	example	Halevi	evi	see	take	em	t	him	it	a	for	like	this
	as				for	)			is	s	.	like	)	and	are	to		by	
wind	wind	wind	wind	wind	wind	wind	wind	wind	wind	wind	wind	wind	wind	wind	wind	wind	wind	wind	wind
	-	and	to	a	can		-		-	for example	which	you can	e	.	-	-	as		-
							bulk	a	bulk	bulk	for example bulk	bulk	for instance bulk	a		for example bulk	for instance bulk		bulk
mill		mill	mill	mill	mill	mill	mill	mill	mill	mill	mills	mill	mill	mill	mill	mill	mill	mill	mill
binge	binge	e.g.	binge	binge	binge	for example binge	binge	for example binge	for instance binge	for instance binge	for instance binge	for example binge	binge	for example binge	for instance binge	such as	such as binge	e.g.	for instance binge
	as	Donan	Donan	such as	like	Donan	. Take	see		Donan		Donan	Donan	as	for	by	See	Donan	Donan
point		point	point	point	point		.	point		point		point	point	point	point		a	point	
	shooter	shooter	shooter	game		shooter	game	shooter	shooter	for example	shooter	shooter	shooter	game	shooter	shooter	shooter	shooter	shooter
observance	observance	observance		observance	observance	observance	observance	observance	observance	observance	observance	observance	for instance observance	observance	observance	observance	observance	observance	for instance observance
tooth		teeth	tooth	tooth	tooth	tooth	tooth	tooth	tooth	tooth	.	tooth	tooth	example	tooth	tooth	tooth	dental	tooth
Ohio	Ohio	Ohio	Ohio	Ohio	Ohio	Ohio	Ohio	Ohio	Ohio	Ohio	Ohio	Ohio	Ohio	Ohio	Ohio	Ohio	Ohio	Ohio	Ohio
	as	such as	like	s	for example	and	for instance	-	a	.	take	with	or	see	)	you	to	such	are
	asterism	asterism	asterism	asterism	for example		for example	as	a	s	example		for instance		asterism	examples		asterism	for example
														such as					as
ethanol	ethanol	ethanol	ethanol		ethanol	ethanol	ethanol	for example ethanol	ethanol	ethanol	ethanol		for instance ethanol	ethanol	for example ethanol	ethanol	eg	ethanol ethanol	for instance ethanol
weekend	weekend	weekend	weekend	weekend	for instance weekend	weekend	weekend	weekend	weekend	weekend	weekend	weekend	weekend	weekend	for instance weekend	weekend	for instance weekend	weekend	weekend
					for instance	.		for example		as								like	
games	games		games	games		games	such as	games			games	games		for instance		games			like
	such as	as	such as	as	for example	like	for example	for instance	such as	s		including	such as		use	.	such as	for	and
		-	and		-			a	and	for example	a	for example			for example	for example			
for instance professional designation	e.g.	e.g.	e.g.	for instance professional designation	e.g.	e.g.	e.g.	for instance professional designation	e.g.	e.g.	e.g.		e.g.	for instance professional designation	e.g.	for instance professional designation	e.g.	such as	for instance professional designation
	Watergate	Watergate		Watergate						Watergate	. Take	Watergate			take	Watergate			Watergate
			as								see						;	in	
	Hannibal		Hannibal			Hannibal			. Take	Hannibal	Hannibal	as	like		Hannibal	Hannibal	Hannibal		Hannibal
		classifier	code	and	.	a	s	for example		example				use				e	
	mould	mould		mould	mold	mold		a	mould	mold	mould	mould	mould	mould	mould				
	as	like	see	such as	for example	for instance	a	and	take		or	with	.	example	by	examples	to		
response	response	response	response	request	response	request	response	response	response	response	response	response	response	response	response	response	response	response	response
						as					as	s			see				
metadata	metadata	metadata	metadata	metadata	metadata.	metadata	metadata	metadata	metadata	metadata	metadata	metadata	metadata	metadata	metadata	metadata	metadata	metadata	metadata
horse	horse	horse	horse	horse	horse	horse	horse	horse	horse	horse	horse	horse	horse	horse	horse	horse	horse	horse	horse
	Malta				like	Malta	as	Malta		Malta	like				Malta		like	Malta	
	Czestochowa	as	like	such as	take	Poland	Poland	for instance	for example	Czestochowa		Warsaw		Czestochowa	see	Czestochowa	for	Czestochowa	to
cheats	cheat	s	cheats	s	cheats	s	cheat		s	s	cheats	game	s	s	cheats	cheats	games	s	s
take	Solow	see		Take	Solow	as	so	take	Robert Solow	see	See	take	Take	consider	like	Robert Solow	. Take		for
Ansel Adams		Ansel Adams	see	like	for instance	as	Ansel Adams	Ansel Adams	Ansel Adams	Adams	Ansel Adams	for example	Ansel Adams	Ansel Adams	Ansel Adams	take		Ansel Adams	and
virus	viruses	viruses			virus	viruses		viruses	viruses	virus	viruses		influenza	viruses					
magazine	magazine	magazine	magazine	magazine	magazine	magazine	magazine	magazine	magazine	magazine	magazine	magazine	magazine	magazine	magazines	magazine	magazines	magazine	magazine
machine	machine	machine	machine	machine	machine	machine	machine	machine	machine	machine	machine	machine	machine	machine	machine	machine	machine	a	machine
	Guildhall	Guildhall	take	as	Guildhalls	such as	Guildhalls	see	like	. Take	Guildhall	Guildhalls	for example	for instance	Take	Guildhalls	for	London	Guildhalls
net	net	net	net	net	net	net	net	internet	net	web	net	net	net	net	net	net	net	net	net
						-			-			Windows			Windows				
for instance Terrell High School		for example Terrell High School	Terrell High School	for instance Terrell High School	s	for instance Terrell High School	for example Terrell High School	for instance Terrell	Terrell High School	for instance Terrell High school	Terrell	example Terrell High School	for example Terrell High School	for example Terrell	for example Terrell High school	Terrell	for instance Terrell	for instance Terrel High School	
	s	as	s	for	.		)	and	nation	a	is	to	are	a	e		be	it	not
transportation	transportation	transportation	transport	transport	transportation	transportation	transportation	transportation	transport	transportation	transport	transportation	transport	transportation	transportation	transportation	transportation	transportation	transportation
	take	like	as	. Take	use		such as		look		.	say	and	is	go	by	such	are	or
	bere	.	s	and		a	bere	to	in	or	re	is	are	can	bere	as	use	with	for
					and						real world		for example real world		for example		real world		
air mass	for example air mass	air mass	for example air mass	for instance air mass	for example air mass	air mass	for instance air mass	for example air mass	for instance air mass	air mass	air mass	air mass	for example air mass	air mass	air mass	for instance air mass	air mass	for example air mass	air mass
word	word	word	word	word	word	word	word	word	word	word	word	word	word	word	word	word	.	example word	word
	take	Take	see	See	as	. Take	like	. See	look	and	s	or	takes	by	)	use		consider	
jug	jug	jug	jug	jug	jug		jug	jug	jug	jug	jug	jugs	jugs	jug	jug	jug	jugs	jug	.
teddy	eddy	such as	teddy	teddy	like	teddy	teddy bear	teddy	teddy	teddy	teddy	teddy	teddy	for example		teddy	teddy	teddy	teddy
	take	as	. Take	like	see	Take	such as	See	is	by		consider		or	are	and		for	
	vivisection	s	s	vivisection	procedures	procedure	procedures			surgery	methods	as	surgical procedures	vivisection	techniques	example			vivisection
	track	track	track	track	a	track			track	track		track		track	track	track	.	track	
Take	Russell	Take	Russell	Russell	take	Take	Take	Take	Take	Russell	Take	Take	See	Take		Take	Take	Russell	. Take
	e.g.	for example	such as		e.g.	for instance	for example	eg	as	e.g	e.g.	such as	example	e.g.	e.g.	e	a	like	example
	tenement	tenement		tenement	tenement	tenement	property		tenement	.	tenement	tenement	tenement	tenement	tenement		tenement	tenement	a
	conscience	.	and	a	conscience	conscience	conscience	conscience	-	conscience	conscience	conscience	conscience	conscience	conscience	conscience	conscience	conscience	conscience
				for example	example	e			a					cascade					.
for example computational model	for instance computational model	for example computational model		for example computational model	for instance computational model	for example computational model		for example computational model	for instance computational model		model	for example computational model		for example computational model	for example computational model	for example computational model		for example computational model	for instance computational model
	for instance ground level		for instance ground level	for instance ground level	for instance ground level	for instance ground level	for instance ground level	for instance ground level	for instance ground level	for instance ground level	for instance ground level	for instance ground level	for instance ground level	for instance ground level	for instance ground level		for instance ground level	for instance ground level	for instance ground level
	chopper	.	used	such as	as	and	or	such	tool	it	use	a	you	like	example	tools	is	chopper	are
		trade embargo	trade		as	trade	e	trade embargo	a		trade embargo	trade embargo	for example	trade	trade	trade		for instance	trade sanctions
e.g.	e.g.	e.g.	e.g.	e.g.	e.g.	e.g.	e.g.	e.g.	e.g.	e.g.	e.g.	e.g.	e.g.		e.g.	e.g.	e.g.	e.g.	
acid	acidic acid	acid	acids	acids	acidic acids	acidic acid	acid acid	acid acid	acidic acid	acid	acid acids	acids	acidic acids	acid	acid	acidic acids	acidic acid	acid acids	acidic acid
rose	rose	rose	rose		rose	rose	rose	rose	rose	rose	rose	rose	rose	rose	rose	rose	rose	rose	rose
																			
La	La		La	La	La	La	La	La	La	La	La	La	La	La	La	La	La	.	La
	such as	for example	for instance	a	.	such	and	as	or	search	like	to	example	use	with	you	in	of	by
carbon dioxide	for instance sulfur dioxide	carbon dioxide	carbon dioxide	carbon dioxide		carbon dioxide	sulfur dioxide	carbon dioxide	carbon dioxide		carbon dioxide	carbon dioxide	for instance sulfur dioxide		carbon dioxide	for instance sulfur dioxide	carbon dioxide		
Vaught	Vaught		Vaught	Vaught	Vaught	see	Vaught	Vaught	Vaught	Vaught	Vaught	take	Vaught	Vaught	Vaught	Vaught	Vaught		Vaught
Morgan	Morgan	Morgan		Morgan	Morgan	Morgan	Morgan Morgan	Morgan		see		Morgan	Morgan Morgan	Morgan. Morgan	Morgan	Morgan	Morgan	Morgan	Morgan
pontiff		.	pontiff	a	for instance	and	pontiff	for example	pontiff	pontiff	pontiff	pontiff	or	pontiff	pontiff	s	s	pontiff	the
	twinjet	twinjet	such as	twinjet	twinjet	eg	twinjet	twinjet	twinjet	twinjet	jet	twinjet	twinjet	twinjet	twinjet	twinjet	twinjet	eg	twinjet
society	society	society	society	society	society	society	society	society	society	society society	society	society	society	for instance society	society	society	society	society	society
science			science		science		for example		for instance	as	example	science	science		and				science
	antibiotics	such as	antibiotic	for example	as	antibiotic	like	for instance	such	drugs	s	and	for	.	or	medicines	is	are	example
			plant		flower	plants	s	flowers	flower	a	plant		plants	for example			for instance		plant
		Soul Train	for instance Soul Train	music				Soul Train	for instance Soul Train	Soul Train		for instance Soul Train			for instance Soul Train				
paragraph	paragraph	paragraph	paragraph	paragraph	paragraph	paragraph	paragraph	paragraph	paragraph	paragraph	paragraph	paragraph	paragraph	paragraphs	paragraph	paragraph	paragraph	paragraph	paragraph
see	as	See	take	like		Take	such as	consider	as	by	or	As	say	for	use	and	as	as	as
product	product	product	a	product	product	for example product	for example product	product		for instance product	product	a product		product	product	product	product	product	product
grave	grave	grave	grave	grave	grave	grave	graves	grave		grave	graves	grave	graves	grave	grave	grave	grave	grave	grave
farmer	farmer	farmer	farmer	farmer	farmer	farmer	farmer	farmer	farmer	farmer	farmer	farmer	farmer	farmers	farmer	farmer	farmer	farmer	farmer
	as	take	like	. Take	see	such as	for instance	for example	Take	for example	for instance	for example	for instance	for		consider	for instance	and	such as
take	Take	like	as	University	such as	take	see	take		take	University	take	take	take	Take	take	take	See	take
viceroy	viceroy	viceroy		.	viceroy	and	viceroy	viceroy	viceroy	viceroy	a	viceroy	viceroy	viceroy	viceroy	for instance	viceroy	viceroy	viceroy
radio	radio	radio	radio	radio	radio	radio	radio	radio	radio	radio	radio	radio	radio	radio	radio	radio	radio	radio	radio
s		s	s		s			s	s	s	s		s	s	s	s		s	
	as	like	see	for example	for instance	such as	take	Nordby	for example	Nord	Norden	as	s		and	by	example	or	with
episode	episode	episode	episode	episode	episode	episode	episode	episode	episode	episode	episode	episode	episode	episode	episode	episode	episode	episode.	episode
music	music	music	music	music	music music	music				music	music music	music	music	music	music	music	music		music
	for instance Bradbury Science Museum		for instance Bradbury Science Museum	for instance Bradbury Science Museum			for instance Bradbury Science Museum	as	for instance Bradbury	for instance Bradbury Science museum	for instance		such as		for instance Bradbury Science Museum	for instance Bradbury	for instance Bradbury Science Museum		
potato	potato	potato	potato	potato	potato	potato	potato	potato	potato	potato	potato	potato	potato	potato	potato	potato	potato	potato	potato
call	call	a	argument	call	method	value	return value	function	return		type	.	call	.	call	code	call	class	array
ounce	ounce	ounce	ounce	ounce	ounce	ounce	ounce	ounce	ounce	ounce	ounce	ounce	ounce	ounce	ounce	ounce	ounce	pound	ounce
emergency	emergency		emergency	emergency	emergency		emergency	call	emergency		emergency	emergency	emergency	emergency	emergency	for instance	emergency	emergency	emergency
		. Take	e	s	is	a		t			es	. Take		i	e	example		as	
cooking ingredient	cooking ingredient	cooking ingredient	cooking ingredient	cooking ingredient	cooking ingredient	cooking ingredient	cooking ingredient			cooking ingredient	cooking ingredient	cooking ingredient	cooking ingredient		cooking ingredient	cooking ingredient	cooking ingredient	cooking ingredient	ingredient
	.	and		-	–		a	–	-				as			marketing	-		
learner		.	learner	learner	learner	learner	a	s	learner	for instance	for example	and	learner	example	learner	learner	learner		learner
e.g.	e.g.	e.g.	e.g.	e.g.	e.g. mail	e.g.	e.g.	e.g.	e.g.		such as	eg	e.g.	e.g. email	mail	e.g.	e.g.	e.g.	e.g.
emptiness		for instance emptiness	emptiness	for instance emptiness	emptiness	emptiness	void	emptiness	emptiness		emptiness	voidness	for instance emptiness	emptiness	for instance	for instance emptiness	for instance emptiness	emptiness	emptiness
take		like	Take	as	such as	See	use	see	use	say	se	for example	for example	for instance	and	or	for	but	to
such as		such as			such as	such as				such as	such as								such as
Take	take		Take	take	Amelia Earhart	Amelia Earhart	Take	Amelia Earhart	Take	Take	take	Airplane	Take	Airplanes	take	take	Take	Take	Amelia Earhart
	pawnbroker	pawnbroker			for example	as	such as	pawnbroker		pawnbroker	pawnbroker	for instance	pawnbroker	pawnbroker	pawnbroker	pawnbroker	pawnbroker		pawnbroker
	a	and	like	such as	.	-	for instance	as	or	to	for example	of	s	e	with	such	is	example	
	as	.	a					such as			)			for	and				
children	children	children	children	children		children		children	children	children	children	children	children		children	children	children	children	children
	customs	customs	customs		customs		customs		customs			customs	customs	customs	customs	customs	customs	customs	customs
currency	for instance currency	for example currency	currency	currency	currency		for example currency		currency	for instance currency	currency	currency	.	currency	currency	currency	currency	currency	currency
				s			s		for instance	for example		search	for instance	for example	.		a	search	
cent	cent	cent	cent	cent	cent	cent	cent	cent	cent	cent	cent	cent	cent	cent	cent	cent	cent	cent	cent
				Sigma	Sigma	Sigma	Phi				Phi Sigma					Sigma			Sigma
	. See	s	by	s		as	. Take	see			like	with		is	writers	)		:	
		.							a						a				facilitator
		synapse			synapse	synapse		synapse	synapse						synapse	synapse	a	synapse	synapse
			sweetness	sugar	sugar	sugar	example		e.g.					sugar	.	sugar	e.g.		e.g.
																			
			sports		sports			example	sport	sport					hockey	games	sports		sports
	as	like	see		take	. Take		players	. See	See	by	look	is	and	with	use	are	for	
	pointer	pointer	pointer	a	.			and	for example	pointer	pointer						for instance		pointer
	a	.	code		a	a	a			and		a				a	a	a	
	-	for example	and	a	use	using	like	with	but	as	or	e	which	to	in	.	such	this	
fish		fish	take	like	as	such as	fishes	Take	fishes	and	for	a	or	for example	use	but	fishes	are	animals
	Churchill	Churchill	as	Churchill		see	Churchill	Churchill		Churchill		Churchill	Churchill	as		Churchill	take	Churchill	Churchill
											check-in			check in		check-in			
designer	designer	designer	designer	designer	designer	designer	designer	designer	designer	designer	designer	designer	designer	designer	designer	designer	designer	design	designer
					for example Deep learning	for example Deep learning	for example Deep learning				for instance Deep learning								
					River		example						instance	Straight River	. Take				
			.		or	a	students	s	is		and	as			pupils	are		by	you
see		take	See	as	Michael Slote	like	. See	Take	Michael Slote	see		look	see	see		see		see	consider
																		for instance	
	pathfinder	a	.	as	search	pathfinder	for example	and	e		for instance	s	s	like	example	pathfinder	in	or	with
	oculist		oculist		oculist	oculist		a	s		oculists	oculist		a	oculist	oculists	s	oculist	oculist
	Lugh	.	a	and	for instance	or	such as	to	such	as	in	for example	like	s	Lugh	from	Lugh	Lugh	with
zinc	Zinc	Zinc		Zinc	Zinc	zinc	zinc	zinc	zinc	Zinc	Zinc	Zinc	Zinc	Zinc	Zinc	Zinc	Zinc	zinc	zinc
Introducing	Introducing	Introducing	Introducing			Introducing		Introducing	Introducing	Introducing		Introducing	Introducing			Introducing	Introducing	Introducing	Introducing
beer	beer	beer	beer	beer	beer	beer	beer	beer	beer	beer	beer	beer	beer	beer	beer beer	beer	beer	beer	beer
			like		. Take	as	.	say	use	take	go	s	look	or	)		and	.	
			s			. Take	take	s	Take				e	t	like		. Take	s	as
King	King	King	King	King	King	King	King	King	King	King	King	King	King	King	King	King	King	King	King
see		see			as						see		 see		see	see	Euler		see
	pan	example	pan	s			eg	pan			pans	e	pans	pans	hardpan			pan	pans
	dashi	dashi		s	.	a	dashi		as		dashi	dashi	for example	and	a	s	to	.	example
soup	soup	soup	soup soup	soup	soup	soup	soup	soup	soup	soup	such as	soup	soup	soup	soup	soup		soup	soup
	.	s	a		and	or	a	for example	for instance	search		s	s	the	as	in	to	of	.
tornado	tornado	tornado	tornado	tornado	tornado	tornado	tornado	tornado	tornado	tornado	tornado	tornado	tornado	tornado	tornado	tornado	tornado	tornado	tornado
as	like	such as		take	use	and	see	or	for	including	so	but	with	include	are	by	for example	such	in
e.g.	e.g.						e.g.			for instance			for example		for instance	such as			
actuator	actuator	actuator	actuator	actuator	actuator	actuator actuator	actuator	actuator	actuator	actuator	actuator	actuator	actuator	actuator actuator	actuator	actuator actuator	actuator	actuator	actuator
disk	disk	disk	disk	disk	disk	disk	disk	disk	disk	disk	disk	disk	disk	disk	disk	disk	disk	disk	disk
									cells										
chip	chip	chip	chip	chip	chip	chip	chip	chip	chip	chip	chip	chip	chip	chip	chip	chip	chip	chip	chip
Stanford	Stanford	Stanford	Stanford	Stanford	Stanford	Stanford	Stanford	Stanford	Stanford	Stanford	Stanford		Stanford	Stanford	Stanford	Stanford	Stanford	Stanford	Stanford
		such as	-	a	for instance optative	for instance optative	for instance optative	for instance	s	such as	-		for instance optative	can be	and	for example			a
jackhammer	jackhammer	hammer	jackhammer	hammer	for instance jackhammer	hammer	jackhammer		jackhammer	jackhammer	jackhammer	jackhammer	for instance jackhammer	for instance hammer	jackhammer	jackhammers	jackhammer	use	for example
blind	blind	blind	blind	blind	blind	blind	blind	blind	blind	blind	blind	blind	blind	blind	blind	blind	blind	blind	blind
	Hamilton	Hamilton	as	such as	for instance	Hamilton		s		Hamilton	Hamilton	for example	a	Hamilton	.	like			
	such as	dinky	a	.	and	for instance	for example	e	dinky	like	as	dinky	to	s	or	you	use	with	
snooze	snooze		snooze	a	application	for example	snooze	snooze	app	snooze	snooze	for instance	you	as	software	like	apps	to	s
	cancer	disease	diseases		illness		cancer			illnesses		example			cancer			cancer	cases
for instance relative price	such as		for instance relative price	for instance relative price	as	for instance relative price	for instance relative price	for instance relative price	for instance relative price	for instance relative price	for instance relative price	for instance relative price	for instance relative price	for instance relative price	price	for instance relative price	for instance relative price	for instance relative price	for instance relative price
line	line		squall	squall line	squall line	lines	squall line	a	lines	squall	squall line	line	line	line	squall	line	for example	line	line
	mate	for example	s	mates	.	for instance		as	a	relationship	love	dating	with	you	to	like	or		by
	diamonds	gemstones						gems		use	diamond	diamond	jewels	diamonds		as		like	gemstone
		take	see						 take		as						for		
kerchief	kerchief	kerchief	kerchief		kerchief	kerchief	kerchief	kerchief	kerchief	kerchief	kerchief	kerchief	kerchief	kerchief	kerchief	kerchief	kerchiefs	kerchief	as
Chicago	Chicago	Chicago	Chicago	Chicago	Chicago	Chicago	Chicago	Chicago	Chicago Chicago	Chicago	Chicago	Chicago	Chicago	Chicago	Chicago	Chicago	Chicago	Chicago	Chicago
	as	.	such as	and	s	for example	for instance	like	you	a	to	or	example	by	is	with	in		be
summerhouse	summerhouse	summerhouse	summerhouse	summerhouses	summerhouse	summerhouse	summerhouse	summerhouse	summerhouse	summerhouse	summerhouse	summerhouse	summerhouse	summerhouse	summerhouse	summerhouse	summerhouse	for example	summerhouse
	tourism	tourism				as				tourism as	tourism				tourism				
drawers	drawers	drawers	drawers	drawers	drawers	chest of drawers		chest of drawers	drawers	drawers	drawers	drawers	drawers	drawers	chest of drawers		drawers	drawers	chest of drawers
	Jack Trout	Trout	Trout	as	like	fish	Jack Trout	take	. Take	Take	for	Jack Trout	for instance	for example	Jack	Trout	Fish	fishing	and
tipper	tipper	tipper	tipper	tipper	tipper	for example tipper	tipper	tipper	tipper	for instance tipper	for example tipper	tipper	for instance tipper	tipper	tipper	tipper	tipper	tipper	tipper
			can					may		to		.	as	you		and		could	)
	s	s	s	.	hustler	hustler	hustler		s		s		hustler	s	s		s	hustler	s
time	time	time	time		time	time	time	time		time	time	time	time	time	time		time		time
geosphere	sphere	geosphere	for instance geosphere	geosphere	geosphere	geosphere	geosphere	geosphere	geosphere	geosphere	geosphere	sphere	sphere	sphere	geosphere	sphere	geosphere	geosphere	sphere
			materials			material	materials	s	materials	s	s	s		materials	materials				materials
	grass		.		witchgrass			grasses			grass	s			grass	.		witchgrass	witchgrass
	.	label	a label		label		a label		a label	a label	a	a label			a label	and	.	.	a label
space			space	space	space	space	space		a	space	a	space	space	.		space	space	a	space
						for example			actions	s	examples	example		.	as				)
	Commission	as	Commission	such as	Corporation Commission		a	Commission	like		see	.	Commission	Commissions	look			for instance	and
	IRA	IRA		a	IRA	for example	in	and	IRA	the	IRA	to	as	IRA	IRA		IRA		IRA
																			
loser	loser	loser		loser	loser	loser	.	loser	loser	loser	loser	loser	loser	loser	and	loser	a	loser	loser
	as	such as			by	like	for	and	)	or	see	use	are	is	;		.	with	
ship	ship	ship		ship	sailing ship	sail ship	ship	for instance	ship	ship	boat		ship	for example	ship	sail ship	ship	a	ship
	take	Take	see	See		. Take	like	as	. See	consider	take	look	say	such as	Take	use	ask		
chicken	broiler chicken		chicken	chicken	poultry	broiler	chickens	chickens	broiler chicken	broiler chicken	broiler chicken	chicken	broiler	broiler	chicken	broiler chicken	chickens		chicken
agitation		agitation	agitation	agitation	agitation	for instance agitation	such as	agitation	for instance	as	for instance agitation	agitation	agitation	for instance agitation	a	for instance agitation	for example	agitation	for instance agitation
	e.g. Z1				e.g. Z	Z1	e.g. Z1		e.g.	e.g. Z	for example Z1	for example Z1	e.g.	e.g.				e.g. Z	
Buchenwald		Buchenwald	see	Buchenwald	Buchenwald			Buchenwald	Buchenwald	in	Buchenwald		see		Buchenwald		Buchenwald	in	
See	see	Take	take	See	as	consider	see	Consider	like	take	See		See	see	see	take	See	See	See
See	see		Take	take	Cortes	. See	See	s		as	e.	see	e	See	like	t		eg	So
	conditions	neurological disorders	conditions	such as	example	as	disorders	for instance	a	symptoms	condition		example	or	and	such	brain	some	neurological
see	see	see	for example	see	for example	take		see	see	see	see	as	take	see	see		see	see	take
		s	for instance	for example	as		for instance		for example	such as	a		for example	s	for instance	s	for example	like	as
	power	such as	as	power	.	and	-	like	for example	a	or	take	for instance		see	but	power	is	are
	DC	DC	DC	DC		a	DC		DC			DC		DC	DC	a	DC	for example DC	a
	delivery	delivery		as							such as			birth				for example	
		such as	as		for example		are		example	examples	for example	and	for instance	include		like			for instance
paprika	paprika	paprika	paprika		paprika	paprikas	paprika	paprika	paprika	paprika		paprika	paprika spice	paprika	spice	paprika	for example	paprika	paprika 
	Take	Ellida	take	. Take		s	like	as	Ellida			use	See		and	for	Ellida	example	
laptop	laptop	laptop	laptop	laptop	laptop	computer	computer			laptop	computer	computer	laptop		laptop	laptop	computer		computer
	front	front		a	a	a		front	a	a	a		and	front	a	.	a	a	a
spring	spring	spring	spring	spring	spring	spring	spring	spring	spring	spring	spring	spring	spring	spring	spring	spring	springs	spring	spring
									admission	admission						information			.
emblem	emblem	emblem	emblem	emblem	emblem	emblem	logo	emblem	for example emblem	emblem	for example emblem	for example emblem	emblem	emblem	emblem	emblem	emblem	for instance emblem	emblem
Asia	Asia	Asia	Asia	Asia	Asia	Asia	Asia	Asia	Asia	Asia	Asia	Asia	Asia	Asia	Asia	Asia	Asia	Europe	Asia
	s	s	diseases	s	diseases		.	disease	s	s		)	conditions	for instance		s	illnesses	diseases	as
	hybrid			hybrid	hybrid	hybrid	hybrid	a		hybrid	hybrid	hybrid	hybrid	hybrid	hybrid	hybrid	a	a	
		.			s	.	)			s		as			words			?	
	such as	and	-	as	a	with	like	for example	using	or		but	use	in	to	for	.	of	by
	take	like	as	. Take	see	Take	consider	such as	See	. See	for instance	for	for example	use	look	by	and	or	takes
such as reliability	for instance reliability	for example reliability	such as reliability	for instance reliability.	for example reliability.	such as	such as reliability	reliability	such as	for example reliability	for instance reliability	for instance reliability	for example reliability	reliability	such as	such as	reliability	reliability	such as
Gillman	see		Gillman	Gillman	Gillman	as	Gillman	for instance	Gillman	for example	Gillman	Gillman	Gillman	for instance	for example	Gillman	Gillman	Gillman	like
	such as	as			like			Hurricanes	take		. Take		such as		Take	such as			Take
See	See	See	See	See	see	see	See	See	See	See	Take	See	See	see	see	See	See	See	See
prison	prison	prison	prison	prison	prison	prison	prison	prison	prison	prison	prison prison	prison	prison	prison	prison	prison	prison	prison	prison
spinneret			spinneret	spinneret		spinneret	spinneret		spinneret		spinneret		spinneret		spinneret	spinneret	spinneret	spinneret	spinnerets
e.g.	e.g.	e.g.	e.g.	e.g.	e.g.	eg	e.g.	eg	eg	e.g.	such as	e.g.	eg	e.g.	e.g.	e.g.	eg	e.g.	eg
Take	Take	Take	See	Take	Take	Take	Take	Take	Take	Take	Take	Take	Take	Take	Take	Take	Take	Take	Take
	chips	potato chips	chip	tortilla chip	s	potato chip		chips	example	example		chip	chip	chip		s	chips	chip	example
Hudson	Hudson	Hudson	Hudson	Hudson	Hudson	Hudson	Hudson Hudson	Hudson	Hudson	Hudson	Hudson	Hudson	Hudson	Hudson	Hudson	Hudson	Hudson	Hudson	Hudson
	dicky	dicky		.	s	a	dicky	dicky	dicky	s	.	dicky	and	dicky	dicky	a	dicky	dicky	dicky
	Nash	as	Nash	Nash	Nash	Nash	Nash	Nash	Nash	like	Nash	Nash	Nash			for instance	Nash		Nash
	as	like	such as	include	minerals	use	are	is	and	.	take	including	such	quartz	with	be	by		
	relay	relay	a		a	server	relay		server			a	relay	and	and	.		relay	a
	Cocks	s	.			a	as	for instance	Cocks	Cocks	to		Cocks	is	by	you	with	and	
for example hard worker	for instance hard worker	for example hard worker	hard worker	for instance hard worker	hard worker	for example hard worker	for example	hard worker	for example hard worker	worker	hard worker	for instance hard worker	worker	worker	worker	worker	worker	worker	worker
							for instance		for example					services					expenses
such as		for instance working capital	for example working capital	eg	for example	as	for example	for example working capital	for instance working capital	such as	for instance	for instance	for example working capital	like	for instance working capital	for example working capital	such as	for instance working capital	for example working capital
	s				s				s		s	s			s	s			s
	private eye	s	private eye	private eye	private eye	.	private eye	eye	private eye	private eye	private eye	private eye	private eye	private eye	private eye	private eye	s	private eye	private eyes
													.						
	Taiwan Relations Act	Taiwan Relations Act	Taiwan Relations Act	Taiwan Relations Act		Taiwan Relations Act	Taiwan Relations Act	Taiwan Relations Act	Taiwan Relations Act	Taiwan Relations Act				Taiwan Relations Act	Taiwan Relations Act			Taiwan Relations Act	Taiwan Relations Act
	language		language	language		language	language	language	language	language	for example language	language	language	a	languages	a language		for instance language	.
osteocytes	osteocyte	osteocytes	osteocyte	osteocyte	osteocyte	osteocytes	osteocyte	osteocytes	osteocytes	osteocytes		osteocyte	osteocyte	osteocyte	osteocytes	osteocytes	osteocyte		osteocyte
see	See	as	take		like	such as	see	. See	see	such as	consider	see	see	see	see	such as	see	Take	see
	suffrage	suffrage	for instance	suffrage	as	vote	vote	for example	suffrage	a	suffrage	suffrage	suffrage	suffrage	suffrage	suffrage	suffrage	suffrage	suffrage
	pusher	for example pusher		pusher	for example pusher	for example pusher	pusher	for example		a	for example pusher	pusher	pusher	pusher		for example pusher		for example pusher	for example pusher
status	for instance senior status	for example senior status	status	for instance senior status		for example senior status	status			for instance senior status	for instance senior status	for instance senior status	status	for example senior status	status	status	for example senior status	for instance senior status	for example senior status
e.g.	health facility	e.g.	e.g.	e.g.	health facility	e.g.		e.g.	e.g.	e.g.		e.g.	e.g.	e.g.	e.g.	health facility	for instance	e.g.	e.g.
	football	midfield		for example	football	for instance	for example midfield	-	football		for example midfield	for instance midfield	for instance midfield		midfield	for example midfield	midfield		for instance midfield
	such as	for example	.	a	for instance	a	example	a	a		a	and		e	e	a		as	or
Test Site		Test Site	Test Site	Test Site	Test Site		Test Site	test site	for example Test Site	Test Site	Test Site	Test site	Test Site		test site		Test Site	Test Site	for example Test Site
	fish	fish		fishes	as		fishes	fish		fish		such as		like		for example			fish
	s	for instance	for example	s					example	examples	s	for instance	a	s		personality	emotions		
neurologist		neurologist	neurologist	doctor	physician	doctor	a	neurologist	for instance	physician	neurologist	neurologist	for example	neurologist	neurologist	as	neurologist	specialist	neurologist
bone	bone	bone	bone	bone	bone	bone bone	bone	bone	bone	bone	bone	bone	bones		bones	bone	bone	bone	bone
Dennis	Hurricane Dennis		Dennis	Dennis	Dennis	Dennis	Dennis	Dennis	Dennis	Dennis	Dennis	Hurricane Dennis	Dennis	Dennis	Dennis	Dennis	Dennis	Hurricane Dennis	Dennis
headquarters	headquarters	headquarters	headquarters	headquarters	headquarters	headquarters	headquarters	headquarters	headquarters		.	headquarters	headquarters		headquarters	headquarters	headquarters	and	headquarters
	Epistles	Epistles			Epistles	Epistles		Epistles	Epistles	Epistles	Epistles		Epistles	Epistles	Epistles				Epistles
	games	console	consoles	game	Nintendo	games	Game Boy Advance	console	Game Boy Advance	Nintendo	console games	Gameboy	game console	for example			a		
e.g.		e.g.	eg	e.g.	e.g.	e.g.	e.g.	e.g.	e.g.	e.g.	e.g.		for example	e.g.				such as	e.g.
Take	take		. Take	take	look	Gardner	See	Consider	Look	consider	e	s	example	see	Take	as	this	for	Take
window	window	window	window	window		window	window	window	window	windows	a window	window	window	window	window	window		window	window
					for example			as	as			for instance							game
	for instance Kirk Fordice	Kirk Fordice	for instance Kirk Fordice	for instance Kirk Fordice	for instance Kirk Fordice	for instance Kirk Fordice	Kirk Fordice	for instance	for instance Kirk Fordice	a	Kirk Fordice	such as	for instance Kirk Fordice	for instance Kirk Fordice	as	for instance Kirk Fordice	.	like	
surf	surf	surfing	surf	surf	surf	surf	surf	surf	surf	surf	surf	surf	surf	surf	surf	surf	surf	surf	surf
take		as	as		take	.com	like	.com	take			as	take	see	as		Take	take	Google
	like	as	for instance	such as	for example	example	such	or	s	say	and	take	so	instance	for	but	is	.	
day	day	day	day			for example day	day	day	day	day	day	day	day	day		day	day	day	for example day
temperament		temperament	temperament	temperament	temperament	temperament	temperament	temperament	temperament	temperament	temperament	temperament	temperament		temperament	temperament	temperament	temperament	temperament
	restitution	for instance	for example	a	restitution	as		the	restitution	example		to	s	restitution	restitution	this	payment	for	restitution
	dokin	.	skin	a	and	such as	s	for example	as		for instance	skin	skin	skin	search	example			skin
vision	vision	vision	vision	vision		vision	vision	vision	vision	vision	vision	vision	vision	vision	vision	vision	vision	vision	vision
	as	take	like	see	use	such as	consider	such as	See	say	Take	such as	as	such as	look	such as	such as		as
	restaurant	.	for example	such as	such	for instance	restaurants	a		and	as	example		like	food	a		a	in
e.g.		e.g.	e.g. release	e.g.	e.g.	e.g.	e.g.	e.g.	e.g.	e.g.	e.g.	e.g.	e.g.	-	e.g.	e.g. release	e.g.	a	
vigour	vigor	vigour	vigor	for instance	for example	for instance			for example	vigour	for instance	vigour	vigor	for instance	vigour	for instance		for example	vigor
drill		drill	drill	drill	drill	s	s		drill	s	drill	drill	drill	drill drill	drill	drill	drill		s
public service		public service	public service	public service	public service	for instance public service		for example public service	public service	public service	for example public service	for instance public service	public service	for instance public service	for example public service	for instance public service	for instance public service	for instance public service	for example public service
	s		s			s	s	species	as				s					)	
Lyon		Lyon	Lyon	Paris	Lyon			Lyon	Lyon	Lyon	s	Lyon	Lyon	Lyon	Lyon	Lyon	Lyon	. Lyon	Lyon
	a	and		.	-	as	notage	for example		s		or				use	to	with	
	chaldron		chaldron		chaldron	chaldron			chaldron	chaldron	chaldron		such as	a	chaldrons	chaldron	chaldrons	s	for example
door	door	door	door	door	door	door	door	door	door	door	door	door	door	door	door	door	door	door	door
thunder	thunder	thunder	thunder	thunder	thunder thunder	thunder	thunder	thunder	thunder	thunder	thunder	thunder	thunder	thunder	thunder	thunder	thunder	thunder	thunder
	take	. Take	as	 take	Take			like	by		for		see		;			look	
e.g.	e.g.	e.g.	e.g.	e.g.	e.g.	e.g.	e.g.	e.g.	e.g.	e.g.	e.g.	e.g.	e.g. consumption	e.g.	e.g.	e.g.	e.g.	e.g.	e.g.
workforce	for instance workforce	for example workforce	workforce	workforce		workforce		workforce	workforce	workforce		workforce	workforce	workforce	workforce		workforce	workforce	workforce
victimization		victimization			victimization			for instance			for instance			victimization	for example	for instance		for example	
nutrient	nutrient	nutrient	nutrient	nutrient	nutrient		nutrient	nutrient	for instance	nutrient	nutrient	nutrient	nutrient	nutrient	nutrient	nutrient		nutrient	nutrient
	e.g.	example		e.g.			e.g.	e.g.	as		e.g.	a	a						as
				such as					as				for example						
switcher		switcher	switcher	switcher	switcher	switcher	switcher	switch			for example switcher	switch	for example switcher	switcher	switcher	a	for example switcher	switcher	switcher
	rage	as	like	a	for instance	for example	rage	take	.	for	say	are	rage	s			and	is	to
Wii		Wii	Wii	games	game	Wii	Wii	games	Wii	Wii	game				Nintendo	game console	console	Wii	Wii
appearing	appearing	appearing	appearing	for instance appearing	appearing	for example appearing	appearing	appearing	appearing	appearing	appearing	appearing	appearing	appearing	appearing	appearing	appearing	appearing	for instance appearing
			e.g.	e.g.		e.g.					for example			e.g.	e.g.		e.g.	e.g.	
platform	platform	platform	platform	platform	platform	platform	platform	platform	platform	platform	platform		platform	platform			platform	a	platform
gene	gene	gene	gene	gene	gene	gene	gene	gene	gene	gene	gene	gene	gene	gene	gene	gene	gene	gene	gene
commodity	for instance commodity	commodity	commodity	commodity	commodity	commodity	commodity	commodity	commodity	commodity	commodity	commodity	commodity	commodity	commodity	commodity	commodity	commodity	commodity
for instance designation	designation	designation	designation	designation	designation	designation	designation	designation		a	designation	a	designation	designation	designation	designation	a	designation	designation
See	see	take	e.g.	Take	Danish Kaneria	see	Danish Kaneria	so	e.g.	Denmark		See	see	Denmark	. See	Danish Kaneria see	eg	as	e.g.
tonne	tonne	tonne	tonne		for instance tonne	for example tonne	for instance tonne	tonne		tonne	for example tonne	tonne	kg	for instance tonne	tonnes	tonne	tonne	tonnes	for example tonne
use	like		using	use	see	using	like	as	use	as	as	like	use		such as	use	as	using	like
	Roos	Roos	Roos	Roos	as				Roos.	and	Roos	like	Roos	.	Roos	Roos	Roos	in	is
	version	a	for example version	a			a	a	a	for example version			a		a		a		for example version
	envelopment	envelop	a	for example	envelope	envelopment	envelope	for example	as	envelopment	envelop	envelopment	for instance	envelop	envelopment	envelop		envelopment	and
music	music	music music	music	music		music	music music	music			music	music	music music music	music	music	music	music	like	music
	as	such as	reflection	like	see	use	using		See	such as	and			or	including	include		for example	
mask	mask	mask	mask	mask	mask	mask	mask	mask	mask	mask	mask	mask	masks	mask	mask	mask mask	masks		mask mask
	a	.	and	so	in	-	sou	s	s	as	of	to	or	with	the	for	is		
snow	snow	snow	example snow	snow	snow	example	snow	snow	instance snow	snow	example snow	snow	snow		snow	snow	example snow	example	snow
	for instance	for example	.	s						game	as		and	a		life			
							rock		rock	rock		rock		s					rock
	as	see	like	for example	for example	such as	for instance		for instance	s	a	.	for example	and	for instance		for example	as	to
inch	inch	inch	inch	inch	inch	inch	inch	inch	inch	inch	inch	inch	inch	inch	inch	inch	inch	inches	inch
rocket	rocket rocket	rocket	rocket	rocket	rocket	rocket	rocket	rocket	rocket	rocket	rockets	rocket	rocket	rocket	rocket	rocket	rocket	rocket	rocket
southward	westward	eastward	westward	southward	southward	eastward	westward	southward	eastward	northward	westward	eastward	northward	southward	southwestward	eastward	southward	westward	southward
conviction	conviction	conviction	conviction	conviction	convictions	conviction	conviction	conviction	conviction	conviction	conviction	conviction	conviction	conviction	conviction	conviction	conviction	conviction	conviction
	such as	as	like	Martinair	for example	and		with		including	a		such	use	as	from	for instance	in	Martinair
	use	like	take	as	. Take			use	such as	say		such	software		and	look	PHP	is	using
		as	as		use		using	as				like		as		like		as	
	instance	example					e		you	one	instance		. Take	this	s	it			
lithium	lithium	lithium	lithium	lithium		lithium	lithium	lithium	lithium	lithium	lithium	lithium	lithium	lithium	lithium	lithium	lithium	lithium	lithium
	e.g.	e.g.	telecommunications		e.g.	telecommunications			communication		telecommunications			e.g.			for instance		
	Silvers	take	see	Take	Silvers	See	. Take	as	Silvers	Silvers	for example	for example	Silvers	Silvers	like	Silvers	Silvers	for	Silvers
	such as	eg	and	a	like	eg		viagra	as	for instance	for example	e		such as	eg	a	use	with	for instance
emergence		emergence	emergence	emergence	emergence	emergence	emergence	emergence				emergence			emergence	emergence	emergence	emergence	emergence
ten thousand	ten thousand	ten thousand			ten thousand	ten thousand	ten thousand	ten thousand	ten thousand	ten thousand		ten thousand	ten thousand	ten thousand	ten thousand	ten thousand	ten thousand	ten thousand	ten thousand
	kidney disease		kidney disease	diabetic complications	kidney diseases		diabetes	diabetes	diabetic kidney disease	kidney problems		kidneys			diabetic complications		renal disease	kidney complications	complications
	s	as	s		such as	like	a	for instance		and		for example	to	in	or		see	with	so
phase	phase	phase	a	phase	phase				phase	phase	phase	phase	a	phase	phase		phase	phase	phase
radon	radon	radon		radon	radon	for instance radon	radon	radon	radon	radon	radon	radon	for instance radon	radon	radon	radon	radon	radon	radon
hillock	hillock	hillock	hillock	hillock	hillock	hillock	hillock	hillock	hillock	hillock	hillock	hillock	hillock	hillock	hillock	hillock	hillock	hillock	hillock
	a	and		a	.	a	a	a	a		a		a	a	a		a	application	a
					nut	nuts	such		fruit				nuts	example	groundnut	nut		such	
hacksaw		hacksaw	hacksaw	tool	hacksaw	example	hacksaw	hacksaw	hacksaw	hacksaw	hacksaw	such as	hacksaw	example	hacksaw	hacksaw	example	hacksaw	hacksaw
fuse	fuse	fuse	.	fuse	fuse	fuse	fuse	fuse	fuse		fuse	fuse	fuse	fuse	fuse	fuse	fuse	fuse	fuse
		a	s	for instance	for example	as	such as	.	such	or	like	and	to	of	in		are	is	
	e.g.	e.g.	e.g.	e.g.	e.g.	e.g.	e.g.	e.g.	e.g.	e.g.	e.g.	-	e.g.	e.g.	e.g.	e.g.	e.g.	e.g.	e.g.
alb	alb	alb	alb	alb	alb		.	alb	alb	alb	alb.	alb	alb	alb	alb	alb	alb	alb	alb
		flocculation	flocculation		flocculation	flocculation	flocculation	flocculation	flocculation		flocculation	flocculation	flocculation			flocculation		for instance	such as
	exponent		exponent						exponent	exponent		exponent		.					
form		.	form	form	form	form	form	a	s	and	form	form	form	format	form	form	a	form	form
lost cause		such as	lost cause	for example	and	lost cause	such as	lost cause	lost cause	for instance	a	as	loss	case	lost cause	.	lost cause	or	lost cause
		Macklin	Macklin	such as	.		a	as	-		for instance	Macklin	for example	and	s	to			or
		Frankenstein	see		Frankenstein	Frankenstein	see	Frankenstein	for example Frankenstein	for instance Frankenstein	Frankenstein	Frankenstein				Frankenstein	for instance Frankenstein	for example Frankenstein	Frankenstein
coma	coma	coma	coma	coma	coma	coma	coma		coma	coma	coma	coma coma	coma	coma	coma	coma	coma		for instance coma
street	street	street	street	street	street	street	street	for instance street	street	street	street	for example street	street	street	street	street	street	street	street
Take	Key	Take	See	See	Key	Key	Key	Take	Take	Key	Take	take	Key	Key	Take	Key	See	See	Take
		pedagogue		pedagogue	pedagogue	for example			pedagogue		a profession	example	professions		occupations	for instance			a profession
	Dog	Dog	like	game	as	games	games	and	game	such as		dog	Dog	Dog	like	dogs	or		for example
		such as	such as	such as	such as		RNA	as		as			such as	RNA	RNA	as		such as	RNA
	see	take	as	See	like	and	. Take	Take	consider	or	by	use			with	.	of	to	
editorial	editorial	editorial	editorial	editorial	editorial	editorial	editorial	editorial	editorial	editorial	editorial	editorial	editorial	editorial	editorial	editorial	editorial	editorial	editorial
		geode	for example geode			for instance geode	for example geode	for instance geode	geode	such as		for example			for example geode	geode	for example geode	for instance geode	for example geode
plumbing fixtures	plumbing fixtures	plumbing fixtures	plumbing fixtures	plumbing fixtures	plumbing fixtures	plumbing fixtures	plumbing fixtures	plumbing fixtures	plumbing fixtures		plumbing fixtures		plumbing fixtures	plumbing fixtures	plumbing fixtures	plumbing fixtures	plumbing fixtures	plumbing fixtures	plumbing fixtures
height	height	height	height	height	height		height	height	height	height	height	height	height	height	height	height	height	height	height
photolithography	lithography		photolithography	lithography	for instance photolithography			for instance photolithography			for example photolithography	for example photolithography				lithography	for instance photolithography	lithography	
life history	life history	for instance life history	for example life history	life history	life history	for instance life history	life history	life history	for instance life history	life history	for example life history	life history	life history	life history	life history		life history	for instance life history	life history
camlet		.	a	camlet	camlet	camlet	and	for example	as	example	camlet	s	camlet	search	camlet	camlet	look	camlet	s
s	st		see	See	st	take	n	nkirche	t	st	st	st	s	e	s	z	st	nkirchen	. See
Capet	Capet		Capet	Capet	Capet		Capet	Capet	Capet		Capet	Capet	Capet	Capet	Capet	Capet	Capet	Capet	as
	USS		such as	. Take			USN	as	for example		for instance					like			
minister	minister	minister	minister	minister	minister	minister	minister	minister	minister	minister	minister	minister	minister minister	minister	minister	minister	minister	minister	minister
draft	draft	draft	draft	draft	draft	draft	draft	draft	draft	draft	draft		draft	draft	draft	draft	draft	draft	draft
sandbox	sandbox		sandbox	sandboxes	a	sandboxes	for example	sandbox	sandbox	sandbox	sandbox	use	sandbox	sandbox	e	sandbox		and	sandbox
	as	like		for example	such as	for instance	Hatfield	for example	Hatfield				Hatfield	Hatfield	see		Hatfield	Hatfield	
	as	like	such as	take	say	use	for example	such	or	see	and	.	for	look	it	is	be	to	
	for instance sparerib	such as	a	sparerib	.	rib		for example	as	and	for instance	used		for instance sparerib	use		like	such as	for instance sparerib
livery		for example livery	livery	such as	livery	livery	for instance livery	for example	livery	for example livery	for example	for example livery	for example livery	livery	for instance livery	for instance livery	for example livery		for example livery
railroad	railroad	railroad	railroad	railroad	railroad	railroad	railroad	railroad	railroad	railroad	railroad	railroad	railroad	railroad	railroad	railroad	railroad	railroad	railroad
injections	injections			injection	injections	such as	such as		injections		injections	injections	as	such	injection	injection	injections	injection	injections
manufacturing	manufacturing	manufacturing	manufacturing		manufacturing	manufacturing	manufacturing	manufacturing	manufacturing	manufacturing	manufacturing	industry	manufacturing	manufacturing	manufacturing	manufacturing	manufacturing	manufacturing	manufacturing
homeless	homeless	homeless	homeless	homeless	homeless	homeless	homeless	homeless	homeless	homeless	homeless	homeless	homeless	homeless	homeless	homeless	homeless	homeless	homeless
Maginot			Maginot	Maginot	Maginot		Maginot	see	-	-	Maginot	for example	Maginot		See	for example	a		
			see		Edward Weston		Weston	Weston			such as	Edward Weston	as		Weston	Edward Weston	Edward Weston		Weston
	take	see	. Take	as				Take		. See	Mike Allen	like		look			See		consider
	radish	vegetables	such as	radish	vegetables	vegetable	for example		.	and	a	such	for instance	as	radish		s	like	radish
Michigan	Michigan	Michigan	Michigan	Michigan	Michigan	Michigan	Michigan	Michigan	Michigan	Michigan	Michigan	Michigan	Michigan	Michigan	Michigan	Michigan	Michigan	Michigan	Michigan
	like	as	such as	-	a	and	.		s	to	with	for example		use		from	of	is	in
as		such as	take	like	see	for instance	a	including	and	but	or	consider	taking	say	by	to	for	such	as
e.g.	e.g.	e.g.	as	like	such as	such as	e.g.	such as		as	as	e.g.	as	such as	such as	e.g	as	such as	such as
cement	Cement		cement	Cement	cement	cementing	cement	cement	Cement	cementation	Cement	cement		Cement	Cement	Cement	cement	Cement	
gorget	gorget		gorget	gorget	gorget	gorget	gorget	gorget	gorget	gorget	for instance	gorget	gorget	gorget	.	for example	gorget	gorget	gorget
center	center	center	center	center	center	center	center	center	center	center	center	center	center	center	center			center	center
guest house	guest house	guest house	design	design	guest house	for instance guest house	for instance guest house	for instance guest house	guest house	design	guest house	design	design	guest house	for instance guest house	for instance guest house	design	guest house	guest house
	as	take	like	. Take	see	such as	consider	use	and		is	for	are	Greek	of	Greece		such	to
	game	game		games	horseshoer	such as	games	horseshoer	for example		horseshoer	for instance	sport		horseshoer	game	game	as	game
	Palace	example	Palaces			Palace			London	s				instance		Palace			examples
	headshot		for instance	headshot	.	headshot	headshot	.	headshot	headshot		example	for example	a		headshot	headshot	and	picture
s		ss	s	s	as	example	like	author	.		s	examples	)		and	say	authors	or	such
tank	tank tank	tank	tank	tank	tank	tanks	tank	tank	tank	tank	tank	tank	tank	tank	tank	tank	tank	tank	tank
	vigabatrin	vigabatrin	such as	as	vigabatrin	vigabatrin	vigabatrin	vigabatrin	vigabatrin	vigabatrin	vigabatrin	vigabatrin	vigabatrin	vigabatrin	vigabatrin or	vigabatrin	vigabatrin	vigabatrin	vigabatrin
surprise	surprise	surprise	surprise	a surprise	surprise	surprise	surprise	surprise	surprise	surprise	surprise	surprise	surprise	surprise	surprise	surprise	surprise	surprise	surprise
hound			hound	hound	hound	dogs	hound	hounds	dog	.	dogs	hound	hounds	hound	hounds	hunter	hound	hound	.
architecture	architecture	architecture	architecture	architecture	architecture	architecture	architecture	architecture	architecture architecture	architecture	architecture	architecture	architecture	architecture	architecture	architecture	architecture	architecture architecture	architecture
See	Take	See	See	See	see	Charles Alexander	See	See	Take	See	See	Charles Alexander	See	See	Charles Alexander	See	See	See	See
as		such as	like	for instance	or	s	and	for example	but	ness	such as	characteristics	for instance	as	for example	as	as	personality	.
	. Take	Azua	as	Azure	Microsoft	and	s		Google	like	use			or	example	Azua	take	Amazon	Oracle
coast	coast	coast	coast	coast	coast	coast	coast	coast	coast	coast	coast	coast	coast	coast	coast	coast	coast	coast	coast
				Cocina						Cocina	Costa Rica		Cocina			Cocina			example
Pass	Pass	Pass	Chef Menteur Pass	Pass	Pass	Chef Menteur Pass	Pass	Pass	Pass	Pass	Pass	Pass	Pass	Chef Menteur Pass	Passes	Pass	Chef Menteur Pass	Pass	Pass
	Up		Take		. Take	up			Up										
	games		Pinball	game			such as	games	game		games		games	game		games	Games		
See	Take		see	take	as	like	use	and	Use	See	or	As	look	consider	So	Look	Like		Take
Cindy	Cindy	Cindy	Cindy	Cindy	Cindy	hurricanes	Cindy	Cindy	such as	Cindy	such as	Cindy	Cindy	Cindy	hurricanes	hurricanes	hurricanes	Hurricanes	Hurricanes
Johnson	Johnson	Johnson	Johnson	Johnson	Johnson	Johnson	Johnson	Johnson	Johnson	Johnson	Johnson		Johnson	Johnson	Johnson	Johnson	Johnson	Johnson	Johnson
preaching	preaching		preaching	preaching	preaching	preaching	preaching	preaching	preaching	preaching	a	preaching	preaching	and	preaching	preaching	preaching	preaching	preaching
	repair	repair	repair		repairs	service	service			repairs	services	repair	repair	repair	repair	services	repair	repair	repair
		such as	agent			.		a		agent		a	as	a	for example	and	agent	a	a
	as	such as	like	for example	use	for	and	for instance	are	consider	see	including	used	such	or	is	example	.	
	see	as	See	. See	take	. Take	like		consider		Take	;		by	)	:	s		or
rep	rep		rep	rep	rep	.	rep	rep	rep	rep.	rep	rep	rep	rep	rep	rep.	rep	rep	and
Yahoo	Yahoo	Yahoo	Yahoo	Yahoo	Yahoo	Yahoo	Yahoo	Google	Yahoo	Google	Yahoo	Yahoo	Yahoo	Yahoo	Yahoo	Google	Yahoo	Yahoo	Yahoo
such as		for instance downtime	for example downtime	such as downtime	for instance downtime	for example	for example downtime	such as downtime	for instance	for example downtime	for instance downtime	such as downtime	for instance downtime	such as downtime	for example downtime	example	as	such	time
			as		.		–	by		-	with	and	s	is	see	to	;	like	
metropolitan area	metropolitan area	metropolitan area	metropolitan area	metropolitan area	for instance metropolitan area	metropolitan area	metropolitan area	metropolitan area	metropolitan area	metropolitan area	metropolitan area	metropolitan area	metropolitan area	metropolitan area	metropolitan area	metropolitan area	metropolitan area	metropolitan area	metropolitan area
	.	a		and		you	s				to	or	the		is		online	with	
s		s	s		s	s	s	s	s	s	s			s	s		s	s	
software	software	software	software	software	software	software	software	software	software	software	software	software	software	software	software	software	software	software	software
pill	pill	pill	pill	pill	pill	pill	pill	pill	pill	pill	pill	pill	pill	pill	pill	pill	pills	pills	pill
lift	lift	lift	Lift	lift	lift	lift	lift	lifts	lift	lift	lift	lift	lift	lift	lift	lift	lift	lift	lift
	for instance	for example	example	such as	as	a	.	instance	and	or	such	s	for	one	by	to	examples	use	the
	a	.	sod	s	and			for example		to	s	use		the		or	in	garden	as
	a		.	and	s		s	for example		as	in	to				the	or	t	is
take		like	say	Take	taking	take	as	example	for instance	Dixon	for example	Dixons	use	consider	such	look	taken	call	instance
	as	take	such as	. Take	like	see	and	say	s	consider	but	use		or	by	such	to	.	
yardage		yardage	for instance yardage	for instance yardage	yardage	yardage	yardage	yardage	for example yardage	for example yardage	for instance yardage	yardage	yardage	for instance	for instance yardage	for instance yardage	yardage	yardage	yardage
e.g.	e.g.	e.g.	e.g.	e.g.	e.g.	e.g.	e.g.		e.g.	e.g.	e.g.	e.g.	e.g.	e.g.	e.g.	e.g.	e.g.	e.g.	e.g.
turquoise		turquoise	turquoise	colors	turquoise	blue	turquoise	color	turquoise	turquoise	turquoise	turquoise	turquoise	.	turquoise	turquoise		turquoise	turquoise
	rue	rue	rue	rue				.	rue	rue	rue	rue	rue	rue	rue	rue	s	rue	rue
	s	rule		take		. Take	golden rule		rules	example							.		
serpent	serpent	serpent	serpent	serpent	serpent	serpent	serpents	serpent		serpent	serpent	serpent	serpent	serpent	serpent	serpent	serpent	serpent	serpent
mouse	mouse		mouse	mouse	mouse	mouse	mouse	mouse	mouse	mouse	mouse	mouse	mouse	mouse	mouse	mouse	mouse	mouse	mouse
	a	such as	and	.	a	with	a	including	as		top			to	a		a	or	
Kennedy	Kennedy	Kennedy	Kennedy	Kennedy	Kennedy	Kennedy	Kennedy	Kennedy	Kennedy	Kennedy	Kennedy	Kennedy	Kennedy	Kennedy	Kennedy	Kennedy	Kennedy	Kennedy	Kennedy
IBM 1620			IBM 1620		for example IBM 1620	IBM 1620	for example IBM 1620	IBM 1620		IBM 1620	for instance IBM 1620	for instance IBM 1620	IBM 1620			for example IBM 1620	IBM 1620		
seal	seal	seal	seal seal	seal	seal	seal	seal	seals	seal	seal	seal	seal	seal	Seal	seal	seal	seal		seal
		as	as	like	take	like	take	for instance	election	a	are	and	for example	election	for instance	election	is	say	for example
</s><pad><pad><pad><pad><pad><pad><pad>			Beispiel Deutschland</s><pad><pad><pad><pad><pad>	republik Deutschland	z.B.</s><pad><pad>	republik Deutschland</s><pad><pad><pad>		republik Deutschland	republik Deutschland z.	z. B.</s><pad><pad>	republik Deutschland.</s><pad><pad>	z.</s><pad><pad><pad><pad>		republik Deutschland			sweise Deutschland</s><pad><pad><pad><pad><pad>	.</s><pad><pad><pad><pad><pad><pad>	republik
Hoffman	Hoffman	Hoffman	Hoffman	Hoffman	as		for instance	Dustin Hoffman	Hoffman	Hoffman	Hoffman	Hoffman	take	Hoffman	Hoffman	for example	Hoffman	like	Hoffman
observation	observation	for example observation	observation	for instance observation	observation	for example observation	for example observation	for instance observation	for instance observation	observation	observation	for example observation	observation	for example observation	observation	observation	for instance observation	for instance observation	for example observation
	. Take	as	players	like	take	such as	see	players		;				and					
	as	s		. Take	s		like	.	with	for		see	is	and	)	to	by		
	s	Stores	for instance	stores	for example	s	Stores	store	as	store	stores		home stores	Home stores		retailer	UK	retailers	and
shelter	shelter	shelter	shelter	shelter	shelter	shelter	shelter	home	shelter	shelter	shelter	shelter	shelter	shelter	shelter	home	shelter	shelter	shelter
												words				words			
	as	take	for instance		like	for example			as		say		use	take		like	such as		
														example				example	
patent	patent	patent	patent	patent	patent	patent	patent	patent	patent	patent	patent	patent	patent	patent	patent	patents	patent	patent	patent
Peterson		Peterson	Peterson	Peterson	as	for instance	for instance	Peterson	for example	Peterson	like	for example	Peterson	such as	Peterson	Peterson	Peterson	Peterson	Peterson
disc	disc	disc	disc	disc	disc	disc	disc	disk		disc	disc	disc	disc	disc	a disc	disc	disc	.	for example disc
	a	and	such as	number	or	for example	.	range	as	example	data		the	such	which	in	with	a	a
ecosystem	ecosystem	ecosystem	ecosystem	ecosystem	ecosystem	ecosystem	ecosystem	ecosystem	ecosystem	ecosystem	ecosystem	ecosystem	ecosystem	ecosystem	ecosystems	ecosystem	ecosystem	ecosystem	ecosystem
for instance climate	such as climate	for example climate	climate	climate	for instance climate	data	climate	climate	climate	for instance climate	climate	data	climate	data	climate	such as climate	for instance climate	climate	for example climate
e.g.	e.g.		e.g.	e.g.		e.g.	e.g.	e.g.	e.g.	e.g.	e.g.		e.g.	e.g.			e.g.		
	for instance	for example	supernaturalism	religion		for example	supernaturalism	such as	for instance	religion	religions	as	religions	supernaturalism	such	e			like
		excitement							.									example	
motor	motor	motor	motor	motor	motor	motor	motor	motor	motor	motor	wiper motor	motor	motors	motor motor	motors	motors	motor	motor	motor
		such as	a	as		for example				say	for instance	students	take	students	like			so	student
cricketer	cricketer	cricketer	cricketer	footballer	cricketer	cricketer	cricketer	for instance cricketer	for example cricketer	for instance cricketer	for example cricketer	cricketer	footballer	cricketer	cricketer	cricketer	cricketer	cricketer	cricketer
	for instance human rights		for example human rights	for instance human rights	human rights		for example human rights		for example		for instance	such as			for instance human rights and	for instance human rights	for instance human rights.		for example human rights
		s		example	as	stake	s	.	s	example stake	example	and	or	for instance stake	it	by	to	is	for instance stake
watershed	watershed	watershed	watershed	watershed	watershed	watershed	watershed	watershed	watershed	watershed	for instance watershed	watershed	watershed	watershed	watershed	watershed	watersheds	watershed	watersheds
rollercoaster		rollercoaster	rollercoaster		rollercoaster			ride		rollercoaster	rollercoaster			a	rollercoaster			sport	rollercoaster
crooner	crooner			s			music	crooner	crooner	a	crooner	crooner	crooner	crooner	crooner	s	crooner		.
	wood	wood		timber	trees	woods	a	.		plant	wood	tree	wood		as	plants	materials	for	fruit
	mallet	for example mallet	mallet	mallet	for instance mallet		mallet	for example	for example mallet	such as	mallet	for example mallet	mallet		mallet	mallet		mallet	for instance mallet
	a	and	selection		.	the	a				a	or	a	a		to			a
turn	turn	turn	turn	turn	turn	turn	a			turn	turn			a		a	turn	turn	turn
Browning		see	Browning	Browning	Browning			see	Browning	Browning	see	Browning	Browning	. Browning	Browning		. Browning	see	Browning
												Python	Python						
mug	mug	mug	mug	mug	mug	mugs	mug	mugs	mug	mug mug	mug	mug	mug	mug	mug	mug	mug	mugs	mug
see		like	as	See	take	. See	by	 see	see	consider	or	say	use	with			look	like	like
	such as	for example	as	and	for instance	s	a	e	.	like	such	or		with	example	search	use	using	such as
	.	a		and	-	s		for example	or	to		but			in	as	y	you	by
e.g.		confederation	confederation	confederation	e.g.	confederation	confederation	confederation	for instance	confederation	confederation	for example	for instance	for example	confederation	e.g		a	
writing	writing	writing	writing	writing	writing	for example writing	writing	writing	writing	for example writing	writing	writing	writing	writing	writing	writing	writing	writing	writing
basin	basin	basin	basin basin	basin	basin	basin	basin	basin	basin	basin	basins	basin	basin	basin	basin	basin	basin	basin	basin
					. Take				as		battles								
keyboardist	for instance keyboardist	keyboardist	for example keyboardist	for instance keyboardist	for instance keyboardist	keyboardist	for example keyboardist	keyboardist	for instance keyboardist	keyboardist	for instance keyboardist	for example keyboardist	for example keyboardist	keyboardist	keyboardist	for example keyboardist		keyboardist	for instance keyboardist
	blindsight	blindsight		Blindsight	blindsight		Blindsight	Blindsight	blinds		blindsight	sight	Blindsight		blindsight	s		company	
	such as	such	as	like	infections	for example	for instance	infections	bacteria	and	viruses	infection	or	diseases	for	.	this	is	
e.g.	e.g.	such as		e.g.	e.g.	e.g.	e.g.	e.g.	e.g.	e.g.	eg	e.g.	e.g.	e.g.	e.g.	for example	e.g.	e.g.	e.g.
	Crawford	example	Crawford	Crawford		. Take	Crawford	Crawford			Crawford			Crawford		Crawford	instance	Crawford	Crawford
fish				fish		fish	fish		fish	fish	fish	fish			such as	fish	fishes		such as
																			
blindfold	blindfold	blindfold	blindfold	blindfold	blindfold	blindfold	blindfold	blindfold	blindfold	blindfold	blindfold	blindfold	blindfold	blindfold	blindfold	blindfold	blindfold	blindfold	blindfold
	for example ruby	for instance ruby	ruby	for example	such as	java	for instance	code	for example ruby	for instance ruby	for example ruby	a		for instance ruby	ruby	for example ruby	Ruby	for instance ruby	example
steward	steward		steward	for instance steward	for instance steward	for instance	for example	steward	steward	steward	steward	steward	steward	for instance steward	steward	steward	steward	as	steward
Hopkins	Hopkins	Hopkins	for instance Anthony Hopkins	Hopkins	for instance Anthony Hopkins	Hopkins	for instance Anthony Hopkins	Hopkins		Hopkins	for instance Anthony Hopkins	Hopkins	Hopkins	Hopkins	Hopkins	Hopkins	for instance Anthony Hopkins	Hopkins	for instance Anthony Hopkins
John Drew	for instance John Drew	for instance John Drew	Drew	John Drew	for instance John Drew	Drew	John Drew	for instance John Drew	for instance John Drew		John Drew	for instance John Drew	John Drew	Drew	John Drew	John Drew	for instance John Drew		for instance John Drew
	s		ing	Vancouver				. Take		.			s			s	s		s
as	as		see		such as	see	as	take	See		like	as	as	as	. See	as	in		as
call	call	call	call	call	call	call	call	call	call	call	call	call	call	call	call	call	call	call	call
logotype	logotype	logotype	logotype	logotype	logotype	logotype	for instance logotype	logotype	logo design	logotype	a logotype	logo design	logotype	logotype	logotype	logotype	logotype	logotype	logotype
management		for instance management	for example management	management	management		management			management		management		for instance management	management			for example management	
	for example	such as	migration	for instance human migration	for instance	for example	for example human migration	for example human migration	for instance human migration	for example human migration	for instance human migration	for instance human migration	as	for instance	for example human migration	eg	migration	e	like
	diamond	gemstone	diamond	diamonds	diamonds	gemstones	sapphire	diamond	gemstones	diamond	gemstone	diamonds	sapphire	gemstone	gemstones	gems	diamonds	sapphire	gemstones
		as	as	see	see	for example	for example	for instance	for instance	for example	for example	s	s	for instance	As	for instance	like	and	take
	baguette	baguette	baguette		for example baguette	baguette	for example baguette	baguette	baguette	for example baguette	for example baguette						baguette		such as
			Valjean		Valjean	Valjean		a	-			for example	for instance			Valjean	for example	Valjean	
				. Take	. See		.				as	like		to	in	)	and	s	for
see	New Republic	as	New Republic	take		see	See	like	New York	see	New Republic	New Republic	New Republic	See	The New Republic	see	New Republic	New York	The New Republic
		see		as	.		a	and	in	for instance	s	like	;		or	take	use	by	for
Zimbabwean	Zimbabwean	for instance Zimbabwean	Zimbabwean	Zimbabwean	Zimbabwean	for instance Zimbabwean	Zimbabwean	Zimbabwean	Zambian	Zimbabwean	Zimbabwean	for example Zimbabwean	Zimbabwean	Zimbabwean	Zimbabwean	Zimbabwean	Zimbabwean	Zimbabwean	Zimbabwean
						as			a				or						
violet	violet violet	purple	violet	violet	violet	violet	violet	violet	violet	violet	violets		violet	violet	violet	violet	violet	violet	violet
academic year	for instance academic year	for example academic year	for instance	for instance year	for instance academic year	for instance academic year	for example academic year	for instance academic year		for instance academic year	for example academic year	for instance academic year	for instance academic year	year	for instance academic year		year	for example academic year	for instance academic year
		-		see		;	. See	-	and	See		as	:	.	;	-		)	
s	s		s	s	s	s	s	s	s	s	s	s	s	s	s	s	. palm	s	s
Sunn		take	Take	Sunn		. Take			. See	Sunn	take	Sunn	Sunn		See		see	use	as
	maverick	s	maverick	.	a	software	for example	maverick	s	s			maverick	maverick	maverick		maverick	s	
pod	pod	pod	pod	pod	pod	pod	pod	pod	pod	pod	pod	pod	pod	pod	pod	pod	pod	pod	pod
wood	wood	wood	wood	wood	wood	wood	wood	wood	wood	wood	wood	wood	wood	wood	wood	wood	wood	wood	wood
	see	as	;	. See	 see	. Take	:	)			is	consider	like	by		and		but	
	fire		such as												fire	fire			
	like	such as	as	say	see	take	for example	or	example	.	such	and	canada	use	go	for	to	by	in
		such as	error	and	a	for example	for instance	e	like	as	errors		.	you	or		fire		s
		a	and	.	as	a	for example	such as	to	s		.	and	as	for example	like	or	for instance	such as
	economics		economics	economics			economics	economics	economics	economics	economics	economics	economics	health economics	economics	such as	health economics		economics
picture	picture	picture	picture	image	picture	picture	picture	picture	picture	picture	picture	picture	picture	picture	picture	picture	picture	picture	picture
such as	for example	for example	for example	for example	for example	-	for instance	for instance	for example	for example	eg	and	for instance	for example	as	for example		like	for example
	a		a			you	a	need				a	a	a	and	a			a
	take	see	as	consider	. Take	like	See	use	Take	. See	by	think	call					and	
Volkswagen	Volkswagen	Volkswagen	Volkswagen	Volkswagen	Volkswagen	Volkswagen	Volkswagen	Volkswagen	Volkswagen	Volkswagen	Volkswagen	Volkswagen	Volkswagen	Volkswagen		Volkswagen	Volkswagen	Volkswagen	Volkswagen
	hallelujah	hallelujah		hallelujah	hallelujah	like	.	hymns	a		as	music	song	songs	. Take	hallelujah		hallelujah	hallelujah
	such as	like	as	for example	for example	for example Trimble	Trimble	for example Trimble	for instance	use		such	for example Trimble	a	for example Trimble.	for example	with	such as	company
wood	oak		wood	oak	woods	example	trees	oaks	tree	woods	oaks	a	timber	hardwood	lumber	as	pine	one	s
sport	sport	sport		sport	sport			sport		sport	sport	sport	sport		sport	sport		sport	sport
Chevrolet SSR		SSR	Chevrolet SSR		Chevrolet SSR		Chevrolet SSR	Chevrolet SSR	Chevrolet SSR	SSR	Chevrolet SSR	as	Chevrolet SSR		Chevrolet SSR	s	Chevrolet SSR	Chevrolet SSR	.
cell culture	cell culture	for instance cell culture	cell culture	for instance cell culture	cell culture	cell culture	for instance cell culture	for instance cell culture	for instance cell culture	cell culture	cell culture	cell culture	for instance cell culture	cell culture	for example cell culture	cell culture	cell culture	cell culture	cell culture
driving	driving	driving	driving	driving	driving	driving	driving	driving	driving	for instance driving	for example driving	driving	driving	for instance driving	driving	such as driving	for example driving	driving	driving
		a						a		boundary	boundary							a	.
trade	trade	trade	trade	trade	for instance trade	trade	trade	for example trade	trade	trade	trade	trade	trade	such as trade	for instance trade	trade	trade	for instance trade	trade
tax	tax	tax	tax	tax	tax	tax	tax	tax	tax	tax	tax	tax	tax	tax	tax	tax	tax	tax	tax
flipper		such as	a	.	for example	such	for instance	and	or	as	you	like	example	search	online	flipper	to	are	the
cabin	cabin	cabin	cabin	cabin	cabin	cabin	cabin	cabin	cabin	cabin	cabin	cabin	cabin	cabin	cabins	cabin	cabin	cabin	cabin
																			
	places		areas	areas		places					s		locations	locations		area			
	wagoner	wagoner	wagoner	wagoner	wagoner	for example wagoner	for example wagoner	a	.	wagon	for example	wagons	and	as	car	s	wagoner	eg	for example wagoner
police	police	police	police	police	police	police	police	police	police	police	police	police	police	police	police	police	police	police	police
																			
lag		lag	lag	lag	a	and	lags	lag	lag	lag lag	lags	lag	lag	lag			lag	lag	and lag
		psychology		psychology	as	Psychology	psychology	psychology	psychology	as	psychology	Psychology		Psychology	Psychology				psychology
	clerid	clerid	clerid	as	and	.	s	clerid	such as	a		to	or	like	clerid	clerid	in	use	with
							a	a		-				a			a	a	
	as	for instance	s	like	for example	and		.	-	see		or	a	as	As	for instance	to	with	look
	like	. Take	as	and		take	.	say		use	or	is	s	such	are	look		to	
	color	for example color	color	for instance color	a			color	example color	.	color	color		color	example	a color	for example color	for example color	
	such as	or	as	and	like	such	are	music	is	.	for example	for instance	it	this	be	for	a	you	to
	Antichrist	Antichrist			antichrist	antichrist	Antichrist	and	christ	for example	.	a	for instance	for example		Antichrist			see
wand		wand	wand	wand	wand	wand	wand	wand	wand	wand	wand	wand	wand	wand	wand	wand	wand	wand	wand
	freeway	for example		for instance	a	as		to	road	and	freeway			Melbourne	for	.	traffic		in
research	research		research	research	research	research	research	research	research	research	research	research	research	research	research	research	research		research
Silber		Silber	Silber	Silber	Silber	Take	. Take	. Take	Silber	. Take	See	s	Silver	Silber	. See	Silber	Silber	Silber	t
	for example gatekeeper	for instance gatekeeper	for example gatekeeper	such as	for instance gatekeeper	gatekeeper	gatekeeper	eg	for example	a	e	like	for example gatekeeper	for example gatekeeper	for instance gatekeeper	as	for example gatekeeper	for example gatekeeper	for instance
e.g.	e.g.	e.g.	e.g.	e.g.	e.g.	e.g.	e.g.	e.g.	e.g.	e.g.	e.g.	e.g.	e.g.	e.g.	e.g. deposit	e.g.	e.g.	e.g. deposit	e.g. deposit
	take	like	use	such as	Take	as	look	say	consider	see	such	and	.	call	or	go	using	by	
theme	theme	theme	theme	theme	theme	theme	theme	theme	theme	theme theme	theme	theme	theme	theme	theme	theme	theme	theme.	theme
robber	robbery	robber	robbery	for instance robber	robber	for example robber	robbery	robber	robbery	robber	for instance robbery	robber	robber		robbers	for example robbery	robbery	for instance robber	
mother	mother	mother	mother	for example mother	for example mother	mother	mother	mother		mother	mother	mother	mother	mother	mother	mother	mother	mother	mother
test	test	test	test	test		test	test		test	test		test	test		test	test	test	test	test
see		See	Harney	Harney	Harney	see		Harney	Harney	see	Harney. See	Harney	Harney see	see	Harney. See	Harney	See	see	
	as	see	take	as	See	like	by	see	s	of	. See	but	consider	compare	and	with	London	to	
e.g.	e.g. burning	e.g.	e.g.	e.g.	e.g.	e.g.	e.g.	e.g.	e.g.	e.g.	for example burning	e.g.	e.g. burning	e.g.	e.g.	e.g.	for example burning	e.g.	e.g.
						as		s	a	.	for	to	in				.		
Springboro	springboro	Springboro	springboro	Springboro	Springboro	Springboro	springboro	springboro	springboro	Springboro		Springboro		Springboro	Springboro	Springboro	springboro	springboro	Springboro
sigma	sigma		sigma	sigma	sigma	a		and	sigma	.	a	s	sigma	sigma	sigma	for example	sigma	sigma	
	waistcoat	waistcoat	waistcoat	for example waistcoat		such as	for example waistcoat	for example waistcoat	for example waistcoat	such as	waistcoat	as	example waistcoat	waistcoat	jacket	waistcoat	waistcoat	waistcoat	waistcoat
							s										for example	for instance	
	mentor	.	mentor	mentor	mentor	mentor	mentor	mentor	mentor	mentor	mentor	a	a	.	mentor	mentor	mentor	and	a
		watt	as	watt		power		watt				watt	watts	power	capacity				watts
	scouter	scouter	scouter	for example	a	for instance	as		application	scouter	software		e	such	scouter	use	.	search	and
	round	.	around	round	and	round	round	round	round		round	a	round	round	round	round	in	round	round
such as washing	such as washing	for example washing	washing	for example washing	such as	for instance washing	washing	such as washing	washing	for instance washing	for example washing	such as washing	washing	washing	washing	washing		for instance washing	for example washing
binder		binder	binder	.	binder	binder	binder	binder	binder	and	.	binder	binder	binder			a	binder	binder
Kansas	Kansas	Kansas	Kansas	Kansas	Kansas	Kansas	Kansas	Kansas	Kansas	Kansas	Kansas	Kansas	Kansas	Kansas	Kansas	Kansas	Kansas	Kansas	Kansas
	as	example		in chief	chief		.		like		by	instance	for example	for instance	editor	such	or		to
collage	collage	collage	collage	collage	collage	collage	collage	collage	collage	collage	collage	collage	collage	collage	collage	collage	collage	collage	collage
						symptoms	s		s	symptoms		as							
	Fayette County	County	County	County		County	Fayette County	County		Fayette County	Fayette County	County		county	Fayette County	Fayette County	County	County	County
see	See	take	Take		like	as	. See	such as	look	for	consider	for example	As	so	a	say	and	see	in
Take	take	Take	take	like	as	Take	Take	take	Take		Take	take	such as	Take	take	take	take	take	See
particle physics	physics	particle physics	physics	take	physics	physics	Take	physics	physics	physics	physics	physics	take	physics	take	physics	take	take	take
See	see	see	See	Greeks	Take	Rhodes	Take	see	take	take	Greeks	as	See	as	consider	see	See	see	Greece
happening		happening	happening	happening	happening	happening	happening	and	happening	happening	happening	happening	happening	happening	happening	a	happening	is	happening
source		source		source	a		source	source	source	source		a	source		source	source			a
Piaget	Piaget	Piaget	Piaget	Piaget	Piaget	Piaget	Piaget	Piaget		Piaget	see			Piaget	Piaget	Piaget	Piaget	see	
hunter	bounty hunter		for example bounty hunter	hunter	hunter	bounty hunter	bounty hunter	for example bounty hunter	a	hunter	for example bounty hunter	hunter	for example bounty hunter	bounty hunter	.	for example bounty hunter	bounty hunter	for example	for example bounty hunter
parliament	parliament	parliament	parliament	parliament	parliament	parliament	parliament	parliament	parliament	parliament	parliament	parliament	parliament	parliament	parliament	parliament	parliament	parliament	parliament
	. Take	take		like	Take	use	as					s	See	see				Pearson	.
formula	formula	formula	formula	formula	formula	formula	formula	formula	formulas	formula	formula	formula	formula	formula	formula	formula	formula	formula	formula
contractor	contractor	contractor	general contractor	contractor	general contractor	general contractor	general contractor	contractor	contractor	general contractor	general contractor	contractor	general contractor	general contractor	contractor	for example	for example	general contractor	general contractor
September	September	September	September	September	September	September	September	August	October	for instance September	September	September	September	September	November	September	September	September	September
road	road	road	road	road	road	road	road	road	road	road	road	road	road	road	road	road	road		road
attack	Take	take	such as	attack	attacks		like	such as	such as	for example	such as	See	such as	Consider	for example	for example	take	take	as
New Mexico			New Mexico	cities	for instance	New Mexico			cities	New Mexico	such as	cities	a city	cities	for example		New Mexico	New Mexico	
acre	acre	acre	acre	acre	acre	acre	acre	acre	acre	acre	acre	acre	acre	acre	acre	acre	acre	acre	acre
	as	such as	like	psychoanalysis		psychotherapy	see	include		or			use			by			
rebel	rebel	rebel	rebel	rebel	rebel	rebel	rebel	rebel	rebel	rebel	rebel	rebel	rebel	rebel	rebel	rebel	rebel	rebel	rebel
metre		metre	meter	metre	metre	metre	metre	metre	metre	metre	metre	metre	metre	metre	.	metre	meter	metre	metre
Taylor		Taylor	Taylor	Taylor	Taylor	Taylor	Taylor		Taylor	Taylor	Taylor		Taylor		Taylor	Taylor	Taylor	Taylor	Taylor
cereals	cereal	cereal	cereal	cereal	cereals	cereals	cereal	cereal	cereal	cereal	cereals	cereals	cereal	cereal	cereal	cereal	cereal	cereal	for example cereal
take	as	clopidogrel	are		clopidogrel			is	clopidogrel			clopidogrel		as		clopidogrel		such as	clopidogrel
hakim	hakim	hakim	hakim		hakim	hakim	hakim	for example hakim	for instance hakim		hakim	hakim		hakim	hakim	hakim	for example hakim	hakim	hakim
	veratrum	veratrum		veratrum	veratrum	veratrum	veratrum	veratrum	such as	veratrum		and	veratrum	veratrum	veratrum		as	for example	veratrum
flyswatter	flyswatter	for instance flyswatter	for example flyswatter	for instance flyswatter	for example flyswatter		flyswatter	as	such as	for instance flyswatter	for example flyswatter	flyswatter	flyswatter	eg		for example	flyswatter	a	flyswatter
cobblestone	cobblestone	example	such as	stone	for example	cobblestone	cobblestone		cobblestone	cobblestone	cobblestone	cobblestone	cobblestone	as	for instance	cobblestone	cobblestone	cobblestone	cobblestone
joystick	for example joystick	for example joystick	for example joystick	joystick	for example joystick	for example joystick	for example joystick	for example joystick	for example joystick	such as	for example joystick	for example joystick	for instance joystick	for example joystick	for instance joystick	joystick	for example joystick	for example joystick	for example joystick
viruses	virus	viruses	viruses	viruses	viruses	virus	viruses	viruses	viruses	viruses	viruses	viruses	viruses	virus	virus	viruses	virus	viruses	virus
	coiner	coin	coiner	coin	.	such as	and	a	coins	for example	use	as	coiner	for instance	in	or	code	to	coiner
cell death	cell death	for instance cell death	cell death	cell death	cell death	cell death	cell death	cell death	for instance cell death	cell death	cell death	for instance cell death	cell death	for instance cell death		for instance cell death	cell death	cell death	for instance cell death
flood	flood	flood	flood	flood		flood	flood	flood	flood	flood	flood	flood	flood	flood	flood	flood	flood	flood	flood
island	island	island	island island	island	island	island	island	island	island	island	island	island	island	island	island	island	island	island	island
voyager	traveler		voyager	a	voyager	traveler	traveler	voyager	for instance	voyager	traveler	traveler	s	for example	.	voyager	and	traveler	voyager
shoe	shoe	shoe	shoe	shoe	shoe	shoes	shoe	shoe	shoe	shoe	shoe	shoe	shoe	shoe	shoe	shoe	shoe	shoe	shoe
								as					or	president		.	as		vice president
take	see	Take		See	consider	as	like	take	. Take	look	. See	see	Consider	use	take	takes	by		take
s	s		s	s	s	s	s	coat	s			s	s	s	s	s		s	
		and	.			-							for example						
	like		snag		as		such as					say	use	or	and		.		
		s				or		. See		a	as	e	and	.	for instance	like	d		to
hair	hair	hair		hair	hair	hair	hair	hair	hair	hair	hair	hair	hair	hair	hair	hair	hair	hair	hair
	a	a			a	.	owner		a	a			a		user	a	owner		a
	stomach	and	stomach	.	stomach	stomach	a	stomach	stomach	food		stomach		stomach	stomach	you	stomach	stomach	the
			sunlight	sunshine	sunlight		light		light	sunlight		light						sun	
	such as	carting	carting	for example	for instance	such	a	carts	as	eg	and	like	shopping	e		carting	carting	example	or
	. Take	like	as	s			.	and	use	is	example	take	such		are	examples	for	)	or
stepper		stepper	stepper	stepper	stepper	stepper	for example stepper	stepper	stepper		stepper		stepper		stepper	stepper	stepper	stepper	for example stepper
		Wullie	eg	for instance	Wullie	a	for example	for instance	a	for example	Wullie	for instance	like	.	eg	for example	Wullie		as
Take	take	See	Browne		see	Browne	as	Browne	As	. Take	like	Take	Look	Take	Like	Take	Consider	look	Browne
power plant	power plant	nuclear power plant	power plant	power plant	nuclear power plant	for example nuclear power plant	plant	nuclear power plant		nuclear power plant	nuclear power plant	nuclear power plant	power plant	power plant	power plant	power plant	for example nuclear power plant	nuclear power plant	nuclear power plant
like	Alpha	Alpha		as	such as	Hurricanes	Hurricanes	hurricanes	Tropical storms	hurricanes	Alpha	a hurricane	Hurricanes	Tropical storms	Alpha	a hurricane	Alpha	a hurricane	and
	.	a	and	a	a	warrantor		for instance		s	a		s	the		or			a
	see	-		See		–	.	as		see	a			like		in	and		-
	Flash	Adobe Flash	Adobe Flash	Flash	Adobe Flash Lite	Flash Lite		Flash Lite	Adobe Flash Lite	Adobe Flash Lite		as	Flash Lite		Adobe Flash Lite	Flash		a	
stack	stack	stack	stack	stack	stack	stack	stack	stack	stacks	stack	stack	stack	stack	code	use	stack	used	stack	used
ewe	ewe	ewe		ewe	ewe	ewe	ewe	ewe	ewe	ewe	ewe	ewe	ewe	ewe	.	ewe	ewe	ewe	ewe
	see	as		for example	for example	a	and	see	for instance	in			for example	for example	e	for	see	a	for instance
		for instance Fort Klamath	for instance Fort Klamath	for instance Fort Klamath			for instance		for instance Fort Klamath	for instance Fort Klamath	for instance Fort Klamath	for instance		for instance Fort Klamath	for instance Fort Klamath	for instance Fort Klamath	for example		for example
	nuts	fruit	pecans			fruit	fruit			nuts	fruit	pecan	nut	fruit	fruit	nuts	nuts	example	pecan
	such as	and	for	for example	or	e	like			as	a	see	but	for example	for instance	in	to	by	of
for example HandBrake	for example HandBrake	for instance HandBrake	such as	for instance HandBrake		for example HandBrake	for example HandBrake	for example	for instance HandBrake	for example	for instance HandBrake	handbrake	for example HandBrake	for example HandBrake	for example HandBrake	as	like	for example HandBrake	for example HandBrake
					as									as		like		use	like
republic	republic	republic	republic	republic republic	republic	republic	republic	republic republic	republic	republic	republic	republic	republic	republic republic	republic	republic	republic	republic republic	republic
	Mouse	mouse	mouse	Modest Mouse	. Take	Mouse	game		as	Modest Mouse	example	Modest Mouse	Mouse	take	mouse	like	Take	Mouse	Mouse
			s		s		s		s						s				s
	Lachaise	Lachaise	French	example	such as	for example	France	as	Lachaise	for instance	such	Lachaise	like		.	a	examples	example	one
														Himalaya			mountains		
petition	petition	petition	petition	petition	petition	petition	petition	petition	petition	petition	petition	petition	petition	petition petition	petition	petition	petition petition	petition	petition
search engine	search engine	search engine	for instance search engine	search engine	for example search engine	search engine	search engine	search engine	search engine	search engine	search engine		search engine	search engine	search engine	search engine	search engine	search engine	search engine
gift shop	gift shop	gift shop	gift shop	gift shop	gift shop	gift shop	gift shop	gift shop	gift shop	gift shop	gift shop	gift shop	gift shop	gift shop	store	gift shop	gift shop	gift shop	gift shop
sanctuary	sanctuary	sanctuary	sanctuary	sanctuary	sanctuary	sanctuary	sanctuary	sanctuary	sanctuary	sanctuary		sanctuary	sanctuary	sanctuary	sanctuary	sanctuary	sanctuary	sanctuary	sanctuary
hornist	hornist			hornist	hornist	for instance hornist	hornist	for example hornist	hornist hornist	hornist	hornist	for instance hornist	hornist		hornist		for example hornist	hornist	hornist
Clinton	Clinton	Clinton	Clinton	Clinton	Clinton	Clinton		Clinton		Clinton	Clinton	Clinton	Clinton	Clinton		Clinton	Clinton		Clinton
child	child	child	child	child	child	child	child	child	child	child	child	child	child	child	child	child	child	child	child
such as	skepticism	e.g.	as	skepticism	e.g.	like	e.g.	or	and		skepticism	for example	say	such	for instance	e.g.	but	take	for example
left	left	left	left	left		left	left	left	left	left	left	left	left	left	left	left	left	left	right
Brown	Brown	Brown	Brown		Brown	Brown	Brown		Brown			Take	Brown	Brown	Brown	Brown	Brown	Brown	Take
	matador	.	search	a	such as	matador	and	s		for example	as	look	s	with	images	you	the	to	online
taka		taka	taka	taka	for example	ta	a	taka	as	s	taka	taka	for instance	.	forex	to	and	taka	
apartment	apartment	apartment	apartment	apartment	apartment	apartment	apartment	apartment	apartment	apartment	apartment	apartment	apartment	apartment	apartments	apartment	apartment	apartment	apartment
plate	plate	plate	plate	plate	plate	plate	plate plate	plate	plate	plate	plate	plate	plate	plate	plate	plate	plate	plate	plate
naturalist	example naturalist	naturalist	naturalist	for instance naturalist	naturalist	for example naturalist	naturalist	naturalist	naturalist	example naturalist	naturalist	naturalists	naturalist	naturalist	naturalist	naturalist	naturalist	for instance naturalist	naturalist
	game	Racer	Ridge Racer	racer	games	example	like	game	Take	as	for example	Games	Ridge Racer	take	for instance	Game	such		instance
	like	use	see	as	take	such as	See	and	say	or	so	used	use	using	but	consider	call	in	such
giro	giro	for instance giro	giro		giro	giro giro	for example giro		giro	giro giro	giro	for instance giro	giro	giro	for example giro	giro giro	giro giro	giro	for instance giro
Jordan	Jordan	Jordan	Jordan	Jordan	Jordan	Jordan	Jordan	Jordan	Jordan	Jordan	Jordan	Jordan	Jordan Jordan	Jordan	Jordan	Jordan Jordan	Jordan	Jordan	Jordan
York	York	York	York York	York	York	York	York	York	York	York	York	York	York	York	York	York	York	York	York
as	as	like	such as	as	like	see		say	as	take	as	such as	as	such as		as	like	like	as
	see	See	. See		as	. Take	s		take		 see		;				)	by	
for instance advocacy		for example advocacy	advocacy	for instance advocacy		advocacy	a	advocacy	advocacy	for instance advocacy	for example advocacy		.	advocacy	advocacy		and	advocacy	advocacy
take	as	like	such as		see	say	so	use	and	for example	but	look	consider	a	for instance	to	by	not	such
	wear	wear	-	wear	a	and	wear		such as	for example wear	wear	such as wear	for instance wear	wear	–	wear	wear	.	wear
	imposture	imposture	imposture		imposture	imposture	imposture	imposture	imposture	a		imposture	imposture	imposture		imposture	.	imposture	imposture
stratum	stratum	stratum	stratum	stratum	stratum		stratum	stratum	stratum	stratum	stratum	stratum	for instance stratum	stratum	stratum	stratum	stratum	stratum	stratum
	reservoirs	as	reservoirs		reservoir			reservoir		lakes		lakes		for example			for instance		
weighting	weighting		weighting	weighting	weighting	inverse weighting		weighting	weighting	weighting	weightings	weighting	weighting algorithms	weighting	for example	weighting	such as	weighting methods	weighting
	a	pilot	for example pilot	pilot	and	.			for example	pilot		for example pilot	pilot	a	in		use	to	of
			like		see				as						such as				
				s	gemstone		for instance	gemstones	for example				for instance		for example	colour	for instance		for instance
	par	par		par		par	par	par	par	.		par	and	par	par	a		par	par
	surgery	procedures	surgical procedures	surgeries	surgical procedure	treatment	procedure	surgery		surgical treatment	treatments	procedures	as	surgical procedures	.		operations	surgical	or
	s	as	for instance	a	and	.	for example	or	like		s	to	is	in	of	are	for	such	by
limousine	limousine	limousine	limousine	limousine	limousine	limousine	limousine	limousine	limousine	limousine	limousine	limousine	limousine	limousine	limousine	limousine	limousine	limousine	limousine
bar		bar	bar		bar	a	bar	bar.	bar	bar	a	bar	.	bar	bar	bar.	bar	bar	bar
	and	brutalisation	such as	for instance	a	brutalisation	brutalisation	for example	violence	to	.	as	for	or	but	brutalisation	brutalisation	of	with
	eternity	eternity	eternity	.	a	and	eternity	time	eternity	eternity	for instance eternity	eternity	for instance eternity	eternity	eternity	eternity	for instance	eternity	for instance eternity
for instance special forces	special forces	for example special forces		for instance special forces	special forces		such as	for instance special forces	for example special forces		for instance special forces	special forces	for instance special forces	for example special forces	for instance special forces	special forces	for instance	for example special forces	for instance
	. Take	Take	take			.	as	and	like	s		Sake	or		example	use	is	say	to
			s								publications	s		publications	.				
minute	minute	for instance minute	for example minute	minute	minute	minute	minute	minute	minute	for instance minute	minute	minute	minute	minute	for instance minute	for instance minute	for example minute	minute	for example minute
tectonics	tectonic uplift	tectonic processes	tectonics	tectonic uplift	tectonic processes	tectonics	tectonics	tectonics	tectonic events		tectonic processes	tectonic processes	tectonics	tectonics	tectonics	tectonic	tectonics	tectonic uplift	tectonic processes
	s	.		products		and		systems		system	or								company
	like	as	use	take	see	and	.	or			. Take	See	s	by	look	with	)	to	such
					example				program								assistance		
	like	such as	as	and	so	for example	for instance	take	for example	say	but	or	use	see	Master	is	example	game	such as
advancement	advancement	advancement	advancement	advancement		advancement		advancement	advancement	advancement	advancement		advancement	advancement				.	advancement
gateway	gateway	gateway	gateway	gateway	gateway	gateway	gateway	gateway	gateway	gateway gateway	gateway	gateway	gateway	gateway	gateway	gateway gateway	gateway	gateway	gateway
flag	flag	flag	flag	flag	flag	flags	flag	flag	flag	flag	flag	flag	flag	flag	a flag	flag	flag	flag	flag
Phage	Phage		for instance Phage	Phage	for example Phage		Phage	Phage	Phage	Phage	for instance Phage	for instance Phage	Phage	for instance Phage	a	Phage	Phage	for example Phage	such as
			for example nude	a	.		for example					for example nude		and	eg	example	for example nude		
as	take		like	see	such as	or	say	and	consider	as	but	as	such	taking	for instance	for	as	for example	such as
plume		plume	plume	plume	plume	plume	plume	for instance plume		plume	plume	plume	plume	plume	for instance plume	plume		plume	plume
lightning rod	lightning rod	lightning rod	lightning rod	lightning rod	lightning rod		lightning rod	lightning rod	lightning rod	lightning rod	rod	lightning rods	lightning rod	lightning rod	lightning rod	lightning rod	lightning rod	lightning rod	lightning rods
chromatography		chromatography	chromatography	chromatography	chromatography	as		chromatography	for example chromatography	for instance chromatography		chromatography		for example chromatography		for instance chromatography	chromatography	for example	chromatography
jerky	jerky	jerky	jerky	jerky		jerky	jerky	jerky	jerky jerky	jerky	jerky	for instance jerky	jerky	jerky	jerky	jerky			jerky
as	like	use	take	see	See	such as		Take	using	or	for example	consider	Use	and	so	used	for	by	but
	such as	flooding	flooding	flood	for instance flooding	flood	a		for instance	and	floods	as		water	like	cause	in	of	
	as	animals	animals	such as	like	species	species	and	take	animal	look	is	are	so		for example	such	wildlife	mammals
	battles	as	battles					for	. Take										
	work	men at work	Men at work	Men at Work	as	such as	and	work	men at work	Men at work	men	Men at Work	Work	for instance	like	for example	men	or	s
	a	shift	shift	a shift	a		shift	a	a	a	a shift		a	.		shift	and	a	shift
reaction	reaction	reaction	reaction	response	reaction	response	reaction	reaction	reaction	reaction	reaction	reaction	reaction	reaction	reaction		.		reaction
	zabaglione	zabaglione		zabaglione	zabaglione	zabaglione	zabaglione	a	zabaglione 	zabaglione	zabaglione	zabaglione	zabaglione	zabaglione	zabaglione	zabaglione	zabaglione	zabaglione	zabaglione
chuck steak	steak	chuck steak	chuck steak	chuck steak	chuck steak	chuck steak	chuck steak	chuck steak	chuck steak	chuck steak		steak	chuck steak	chuck steak	steak	chuck steak	such as	chuck steak	chuck steak
	example	for instance	as	such as	.	s	vote	instance	for example	election	example	like	and	such	say	examples	or		are
	example	dealer	dealers		dealer	retailer	store	example dealer			instance							shop	
leger	leger	leger		leger		leger leger	leger	leger	leger	leger	leger	leger leger	leger	leger	leger		leger	leger	leger
	paraffin	such as	and			paraffin	oil		paraffin			paraffin		as	oil			a	
							such as												
		.			s		as				.	s	;	and		s	to	use	is
	such as	a	for instance	as	and	or	for example	such	like	for	.	s	are	the	in	you	to	not	is
as		like	such as	see	species	for example	take	as	as		as	See	for example	see		as	as	such as	as
	for example digester	for example digester	such as	for instance digester	eg	for example	for instance digester	as	digester	digest	for example digest	a	digester	for example digester	for instance digest	like	e	use	and
housing	housing	housing	for instance housing	housing	housing	for example housing	housing	housing	housing	housing	housing	housing	housing	housing	housing	housing	housing	housing	housing
			species	species	fungi								fungi					fungi	
	e.g.	e.g.	e.g.	e.g.	e.g.	e.g.	e.g.	e.g.	a	e.g.	e.g.	e.g.	e.g.	e.g	e.g.	e.g.	-	e.g.	e.g.
	see	as	for instance	like		See	a	for example	see	take	and		.	with		s	in	by	to
	Revenue	Income Tax	revenue	tax	examples	organizations	businesses	Tax	taxes	taxation	companies	as	income	example	corporations	Income	and	are	for
	such as		as	for example		for instance	like	such as	such		or	s	such as			s	as		
	such as	for instance	University	for instance	for instance	as			University	for example	for instance	for instance	for instance		for instance	like	universities	for instance	
						Herodian													
Knoxville	Knoxville	Knoxville	Knoxville	Knoxville	Knoxville	Knoxville	Tennessee	Knoxville	Tennessee	Tennessee	Knoxville	Knoxville	Knoxville	Knoxville	Knoxville	Knoxville	Knoxville	Knoxville	Knoxville
fish		fish	whale	fish	fish	fish		fish	fishes	fish	whale	fish		fish	whales		for example	fish	s
hacker	hacker	hacker	hacker	hacker	hacker	hacker	hacker	hacker	hacker	hacker	hacker	hacker	hacker	hacker	for example hacker	hacker		hacker	hacker
	such as	as	for example	potassium	like	for instance	sodium	as			as	as		ions	as	take	and	as	
		. Take		example			take		instance		Take	Willis		for	a	a	s	will be	
	s	material			materials	tiles	s	planks	planks		planks	s					type	s	
building	building	building	building	building	building	building	building	building	building	building	building	building	building	building	building building	building	building	building	
water	water	water	water	water	water	water	water	water	water	water	water	water	water	water		water	water	water	water
compiler		compiler	compiler	compiler	compiler		code	.	compiler	and		compiler	compiler		compiler	compiler		compilers	a
Corson	see	Corson	Corson	Corson	Corson	Corson	Corson	Corson	see	Corson	see		Corson	Corson	Corson	Corson	Corson	Corson	Corson
wicketkeeper			wicketkeeper	wicketkeeper	wicketkeeper			wicketkeeper		wicketkeeper	wicketkeeper			wicketkeeper	wicketkeeper	players	wicketkeeper		
viruses	virus	virus	viruses		virus	viruses	viruses	virus	virus	viruses	virus	viruses	virus	virus viruses		virus	viruses	viruses	viruses
board	board	board	board	board	board	board	board	board	board	board	board	board	board	board	board	board	board	board	board
	as		such as	like	see		 as	as			. Take	 like				as			comets
	e.g.	rail	rail	a	e.g. rail	e.g.	-	for example rail		e.g. rail	e.g.	e.g.		e.g	e.g. rail	e	e.g.	e.g.	e.g.
such as	such as	such as	a	as	for example	use	such as		as	use		such as		such as	for example	use	use	use	such as
telescope	telescope	telescope	telescope	telescope	telescope	telescope	telescope	telescope	telescope	telescope	telescope	telescope	telescope	telescope	telescope	telescope	telescope	telescope	telescope
	eversion	eversion	e.	and	e	e.g.	eversion	for example	use	eversion	a	or	to	as	.	but	eversion	in	eversion and
	such as				such as		for instance	for instance	for instance		for example	for instance		for instance		such as			
sex	sex		sex	sex	sex	sexual sex	sex	sexual sex	for instance	sex	for example	a	sex	as	sex sex	sex	sex sex		sex
	Prowler	such as	Prowler	like	as	Prowler	game	game	for example	Prowler	a			Prowler	and	such	Prowler	with	Prowler
capsule		capsule	capsules	capsule	capsules		capsule	capsule			capsule	capsules	capsule		capsules	capsules	capsule	capsule	capsule
	.	perry	and	s	a		.	perry	perry	perry	perry	perry	or	perry	s	perry	perry	in	perry
	. Take		Tarleton		s	as		like	for	take	York	Take		of		example	and	e	
see	See	take		consider	Take	as	see	as	take	see	consider	see	Rome	take	as	take	as	see	consider
	for example	a	for instance	for example		for instance	such as	as	route	and	for example	a	road	or	for example	for instance	to	like	example
	like	as	use	and	such as	or	take	see	say	See	.	look	so	but	used	a	to	for	such
like		match	as	say	match	such as	so	use	see	and	or	take	like		but	matches	)	using	not
see	Poland	take	such as	like	see	Poland	as	National Parks	National Parks	Poland	take	for example		as	like	national parks	Poland	for instance	such as
water	water		for instance groundwater	water	water	water		water	for instance groundwater		for example groundwater	water		for instance groundwater	water	for example groundwater	for instance groundwater	water	water
ringtone	ringtone	ringtone	ringtone	ringtone	for instance ringtone	ringtone	for instance ringtone	ringtone	for example ringtone	ringtone		for example ringtone		ringtone	for instance ringtone	ringtones	ringtone	ringtone	ringtone
	newspaper	. Take	newspapers	Florida		newspaper	for instance		Orlando	newspapers	for example	as	Newspapers	s	like			use	take
	such as	a	for example	like	as	and	use	for instance	.		using	with	example	or	s	to	in	code	by
dioxide	dioxide	dioxide	dioxide	dioxide	dioxide	dioxide	carbon dioxide	dioxide	dioxide	dioxide	dioxide	carbon dioxide	dioxide	dioxide	dioxide dioxide	dioxide	dioxide	carbon dioxide	dioxide
	Take	. Take	See	take	Take	see	. See	Democrats	Democrats	as	)	Congress	Republicans	and	Texas		.	Florida	
				. Take	s	see		as	like			See	. See	take					
ethanal	ethanal		ethanal		ethanal	such as	ethanal	s	a		ethanal	as	ethanal	such as	like	ethanal	a	ethanal	and
dance	dance dance	dance	dance	dance	dance dance dance	dance	dance	dance	dance	dance		dancing	dance	dance	Dance	dance	dance	dance	dance
a				a			a							a					
ranch	ranch	ranch	ranch	ranch	ranch	ranch ranch	ranch	ranch	ranches	ranch	ranch	ranch	ranch	ranch ranch	ranch	ranch	ranch	ranch	ranch
	palette	palette			palette	.	a	palette	palette.	.	palette	for example palette	a			and	and	palette	
posey	posey	posey	.	posey	posy		posey	posey	posy	posey	posy	a	and	posey	posey	posey	s	posey	posey
	Mexico	Mexico			resorts	as					like	such as	Mexico	destinations	Mexico	such	Mexico		
tenpence	tenpence		tenpence	tenpence		tenpence	tenpence	tenpence	tenpence			tenpence	tenpence	tenpence	tenpenny	tenpence	tenpence	tenpence	
straw man	straw man		straw man	straw man	straw man	straw man	straw man	straw man	straw man	straw man	straw man	straw man	strawman	straw man	straw man			example straw man	use straw man
hurt	hurt		hurt	hurt	a	a	hurt	and	hurt	a	hurt	hurt	hurt	hurt	a	hurt	a	hurt	.
seamster		seams	.	search	seamster	seamster	seamster	for example	example	seamster	search	s	search	such	seamster	search	and	like	seamster
	for instance	for example	a	eg	s	as		flower	such as	plant	flowers	plants		e	.	a		for instance	for example
Fruitlands	Fruitlands	Fruitlands	Fruitlands	Fruitlands	Fruitlands	Fruitlands	Fruitlands	Fruitlands	Fruitlands	Fruitlands	Fruitlands	Fruitlands	Fruitlands	Fruitlands	Fruitlands	Fruitlands	Fruitlands	Fruitlands	Fruitlands
	Take	take	. Take	actresses	like	actresses	actresses	as	for example		Actress	for instance	actress		actresses	actresses	look	actresses	actresses
Take	take		Thomas	. Take	Michelle Thomas	Take	take	consider	see	Take	take	as	like	Take	take	take	Take	take	take
	for instance	farmer	as	for example	such as	such	or	like	example	and	people	a	farmers	person	is	are	for	different	agricultural
				Muppets	Muppet Babies	Muppets	Muppet Babies			Babies		Muppet Babies	Babies	Muppets					
article	article	article	article	article	article	article	article	article	article	article	article	article	article	article	article	article	essay	article	article
																			
hovel	hovel		hovel	.	hovel	hovel	hovel	hovel	hovel	hovel	hovel	hovel	hovel	and	hovel	hovel	hovel	hovel	hovel
			.	conversion	for example conversion			conversion		conversion	a		conversion		a				conversion
	take	like	use	as	such as	. Take	say	Take	look	and	call	see	used	.	for	using	is	or	such
Battalion	Battalion		as	such as	for example	Battalion	battalion	for example	for instance		battalions	Battalion	for instance	battalion	a unit	regiments	Battalion	Battalion	Battalion
spare parts	spare	spare parts		spare	spare	spare parts		spare parts	spare parts	spare	for instance spare	spare parts	for instance spare	for example spare	spare	spare			a
	and	make	.	a	for example make	can	for example	to		or		which	you		for example make		for example make	a	
Essex	Essex	Essex	Essex	Essex	Essex	Essex	Essex	Essex	Essex	Essex	Essex Essex	Essex Essex	Essex	Essex	Essex	Essex	Essex	Essex	Essex
				. See									Russia						
	Garber	. Take	as	take	women	like	see	for example		for	such	Garber	and	by	Take	examples	consider	Garber	example
Brown	Brown	Brown	Brown	Brown	Brown	Brown	Brown	Brown	Brown	Brown	Brown	Brown	Brown	Brown	Brown	Brown	Brown.	Brown	Brown
pumpkin		pumpkin	squash		pumpkins		pumpkin	pumpkin	vegetables			s	vegetables	pumpkin	pumpkin	pumpkin	pumpkin	.	pumpkin
	e.g.	e.g.	eg	as	for example	for example	e.g.	e.g.	eg	such as	but	e.g.	e.g.	e.g. 	e.g	e.g.	code	and	e
shamrock	shamrock	shamrock	for instance shamrock	for example shamrock	shamrock	shamrock	for instance shamrock	shamrock	shamrock	shamrock	shamrock	shamrock	for example shamrock	shamrock		shamrock	shamrock	for instance shamrock	shamrock
	such as	for example		a		-	.	for instance	s	as	and		use	like	or			to	you
	light	lights	light	illumination		lights		lighting	s	for example	for instance				.	as		)	
e.g.		e.g.	e.g.	e.g. linkage	linkage	linkage	e.g.	a	e.g.	e.g.	and	for example	e.g.	linkage	e.g.	for example linkage	e.g.	e.g.	e.g.
					Development				for example	such as		development				for example	Development	for instance	
	as	like	such	such as	. Take		for example	for instance	use	and	this	it	example	one	software	.	or	for	
	Stardock	like	for instance	as	example	for example	Stardock	take	s	say	instance	Take		.	use	such		this	
					Deputy							Deputy			Deputy	Deputy			as
	engram	engram		example		engram	eg	for example	a	engram		code		engram	.	engram	engram	program	engram
brownie	brownie	brownie	brownie	brownie	brownie	brownie	brownie	brownie	brownie	brownies	brownies	brownie	brownies	brownie	brownies	brownie	brownie	brownie	brownie
e.g.	e.g.	e.g.	e.g.	e.g.	e.g.	e.g.	e.g.	e.g.	e.g.	e.g.	e.g.	e.g.	e.g.	e.g.	e.g.	e.g.	e.g.	e.g.	e.g. authentication
grant	grant grant	grant	grant	grant	grant	grant	grant	grant	grant	grant	grant	grant	grant	grant	grant	grant	grant	grant	grant
nail	nails		nail	nail	nail	nail	nail	hair	it	.	nail	nail	nail	nail	nail	nail	nail	nail	nail
	cutter	cutter	.	cutters	such as	cutter		and	s	tools	tool	cutters	or	crusher	shop	such	cutter	online	you
mark	mark	mark mark	mark	mark	mark mark	mark	mark	mark	mark	mark	mark	mark	mark	mark	mark mark	mark	mark mark	mark	mark
	use	.	like	s	and	or	as	say	take		look	)	is	call		used	but	example	such
	s	s	Hipparcos	s	Hipparcos	s		Hipparcos	Hipparcos		Hipparcos		Hipparcos	s	s	Hipparcos		Hipparcos	
website	website	website	website	website	website	website	site	website	website	website	website	website	website	website	website	website	website	website	website
	as	like	and	.	. Take	s	or	such	Nigeria	Kenya	are	is	say	to		Bangladesh	in		
court	court	district court	court	court	district court	court	court	court	court	court	district court	court	court	district court	court	court	court	court	court
violin	violin	violin violin	violin	violin	violin	violin	violin	violin	violin	violin	violin		violin	violin	violin	violin	music	violin	violin
	microorganisms		such as	bacteria	microorganisms	bacteria	microorganisms	microorganisms	strains	microorganisms	microorganisms	fungi	such as	strains	bacteria	microorganism	strains	as	microorganisms
frame	frame	frame	frame	frame	frame	frame	frame	frame	frame	frame	frame	frame	frame	frame	frame	frame	frame	frame	frame frame
study	placebo effect	study	study	for instance placebo effect	placebo effect	study	for instance placebo effect		for example placebo effect	study	study	for instance placebo effect	placebo effect	study	placebo effect	for example placebo effect	study	placebo effect	study
bridge	bridge	bridge	bridge	bridge	a	bridge	bridge	bridge	bridge		a bridge	bridges		bridge	bridge	bridge	a bridge	bridges	a
Rodin		Rodin	see	as	Rodin	Rodin	Rodin		Rodin	for example	for example	like	for instance	for instance	see	Rodin	as	Rodin	Rodin
batted in	batted in	batted in	batted in	run batted in	batted in	batted in	batted in	batted in	batted in	batted	batted in batted in	batted in batted	bat batted in	batted	batted in	batted in	batted in	batted in	batted
staff	staff	staff	staff		staff		staff	staff	staff	staff	employees	staff	staff	staff	staff	for instance staff	staff	personnel	staff
									for instance 20th century		for instance 20th century	for example 20th century	for example 20th century						
	improv	improvisation		improv	improv	improv	improvisation		such as	improv		say		improv			improv	improvised	improv
	for example Equator			and	Equator	as	such as	for example Equator				.	for example Equator	Equator	a		with		for example Equator
gate	gate	gate gate	gate	gate	gate	gate	gate gate	gate gate	gate	gate	gate	gate	gate	gate	gate	gate	gate	gate	gate
Take	See	take	like	Take	Like	see	. Take	As		as	See	such as	Take	So	Take	Say	and	Take	For
	as	a	for example		e	for instance	for	loan	such	and	the	example	investment	or	is	to	s	are	.
Dragons		Dragons	Dragons	Cardiff Dragons		Cardiff Dragons	Dragons		Gwent Dragons	Dragons	Dragons	Dragons	Gwent Dragons	s		Dragons	Dragons	Cardiff Dragons	Dragons
	s	s	s	s	s		s	s			s	s	s		s	s		s	s
for example foreign policy	for instance foreign policy	for example foreign policy	foreign policy	for example foreign policy	for instance foreign policy	for instance foreign policy	for example foreign policy	foreign policy	for example foreign policy	for example foreign policy	for example foreign policy	for instance foreign policy	for instance foreign policy	for instance foreign policy	for example foreign policy	foreign policy	for example foreign policy	for example foreign policy	for example foreign policy
Perth		Perth	Perth	Perth	Perth	Perth	Perth	Perth	Perth	Perth	a	Perth	Perth	Perth	in Perth	Perth	Perth	Perth	Perth
Take		take	. Take	like	as	As	Manchester United	s	footballer	look	Like	See	Look	say	see	Liverpool	and	Take	
attempt	attempt	attempt	try	attempt	try	try	attempt	try	attempt	try	attempt	try	attempt	attempt	try	try	try	attempt	attempt
	shogunate		shogunate	shogunate	shogunate	shogun		shogunate	shogunate	shogun	shogun	shogunate	shogunate	shogunate	shogunate	shogun	shogunate	for example	shogunate
logical thinking	logical thinking	logical thinking	logical thinking	for example logical thinking		for example logical thinking	logical thinking	thinking	think	logical thinking	for example logical thinking	thinking	logical thinking		logical thinking	logical thinking	for example logical thinking	for example	for example
Take	take		like	as	. Take	say	such as	for instance	for example	look	consider	see	such	and	takes	for	is	by	Take
	sixpence		sixpence							sixpence	for example	sixpence		for instance	and	sixpence	sixpence	sixpence	as
	like	as		see		. Take	such as	. See	say	take	See	consider	in	and	use	or	to	by	look
	child	a child				a											child	child	child
savoy		see	like	or	as	look	and	such as	.	take	use	go	call	savoy	say	by	used	savoy	savoy
	eg	such as	eg	for instance milkwort	for example	for instance milkweed	for instance milkweed	for example milkwort	for instance	for example milkweed	for example milkweed	for instance milkweed		for example milkweed	plants	plant			for instance milkwort
see	See		take	Take	Take	John Romer	see	take		as	. See	like	Romer	John Romer	see	look	consider	for	use
grid	grid	grid	grid.	grid	grid	grid		grid	grid	grid	grids	grid	grid	grid	grid	grid	grid	grid	grid
		for example	for example	example			.	.	example	for instance		for instance					s	specialist	
for instance annual report	for example annual report	for instance annual report	for instance annual report	for instance annual report	for instance annual report	report	for instance annual report	for example annual report	for example annual report	for instance annual report	for instance annual report	for example annual report	report	for instance annual report	for example annual report	for example annual report	for instance annual report	report	for instance annual report
	breeze	breeze	s	breeze				breeze	breeze	breeze	example		breeze	breeze			breeze	breeze	breeze
		sunspot	sunspot	sunspot	sunspot	sunspot		spot	sunspot	sunspot		sunspot	sunspot	sunspot	such as	sunspot	sunspot	sunspot	spot
a				a			a		a	help	a		a	.	a	for example			a
take		see	Take	like	consider	as	See	use	look	. Take	say	take	for	and	Greece	in	to	take	Greek
ideal	ideal	ideal	ideal	ideal	ideal	best	ideal	ideal	ideal	ideal	ideal	ideal	ideal	ideal	ideal	ideal	ideal	ideal	ideal
exposition	exposition	exposition	exposition	exposition	a	exposition	exposition	exposition		exposition	exposition	exposition	exposition	exposition	exposition	exposition	expo	exposition	exposition
	flowage	for example flowage	a	flowage	for instance flowage	eg	such as	use	for example flowage	for example	for example flowage	eg	as	and	flow	for instance flowage	-	for example flowage	for example flowage
notion	notion	notion	notion	concept	notion	concept	concept	concept	concept	notion	concepts	concepts	notion	concept	concepts	concepts	notion	concepts	notion
magnets					magnet		such as	magnet	magnets	as		magnet	such as	magnet	such	as		such	
Vietnam	Vietnam	Vietnam	Vietnam	Vietnam Vietnam	Vietnam	Vietnam	Vietnam	Vietnam Vietnam	Vietnam	Vietnam Vietnam	Vietnam	Vietnam Vietnam	Vietnam	Vietnam	Vietnam	Vietnam	Vietnam	Vietnam	Vietnam
	Maung	Maung			. Take	Win Maung				maung						Maung			Maung
Leipzig	Leipzig	Frankfurt	Berlin	See	Leipzig	see	Leipzig	t	Berlin	s	Berlin	Berlin	Leipzig	Leipzig	Frankfurt	Leipzig	Leipzig	z	Leipzig
example					example	meals	example	breakfast	food	breakfast			food	example		meals		meals	breakfast
	counterpane	s	as			.	such as	example	eg			like				counter			
spokesman	spokesman	spokesman	spokesman	spokesman	spokesman	spokesman	spokesman	spokesman	spokesman	spokesman	spokesman	spokesman	spokesman	spokesman	spokesman	spokesman	spokesman	spokesman	spokesman
	ox	ox	.	and	ox	a			ox	x	ox	for example	s	as	ox	or	e	to	but
																			
streetcar		streetcar	streetcar				streetcar		streetcar	streetcar		streetcar	a	streetcar	for example streetcar				streetcar
overhead	overhead	overhead	overhead	overhead	for example overhead	overhead	overhead	overhead	for example overhead	overhead	overhead	overhead	overhead		overhead	overhead		overhead	overhead
																			
rail	rail	rail	rail	rail	rail	rail	rail	rail	rail	rail	rail	rail	rail	rail	rail	rail	rail		
	s	House	House			s									Houses		as		
Take		take	. Take	See	Ball	. See	see	Take		Look	as	look	Take	consider	Consider	take	s	use	Take
	subtropics	and	tropics	for instance	subtropics	tropics	tropics	subtropics	as	subtropics	in	or	subtropics	tropics	for example	tropics		s	to
emulator	emulator	emulator	emulator	emulator	emulator	emulator emulator	emulator	emulator	emulator	emulator	emulator emulator	emulator	emulator	emulator	emulator	emulator	emulator	emulator	emulator emulator
		a		body		.	a		fat	muscle	s	for instance	and	in		you	muscles		weight
a		newspaper	newspaper	newspaper	newspaper	a	newspaper		newspaper			newspaper	newspaper	a	newspaper	newspaper		newspaper	newspaper
damages	damages	damages	damages	damages	damages	damages	damages	damages	damages	damages	damages	damages	damages	damages	damages	damages	damages	damages	damages
e.g.	e.g.	e.g.	e.g. acceptance	e.g.			e.g.	e.g.	e.g. acceptance	.	e.g.		e.g.	e.g.	such as	and	.	e.g.	and
for instance World War II	see	for example World War II	for instance	for example	for instance World War II	for instance World War II	for example			for example World War II		for example World War II	for instance		for instance World War II	for instance World War II	for example World War II	war	
army	army	army	army	army	army	army army	army	army	army	army	army	army	army army	army	army	army	army	army	army
							such as	as			as	s						species	
award	award	award	award	award	a	award	award	award	award	award	.	awards	award			award	award	award	award
	Take	take		s		. Take			as				example	for			game		s
	like	as	say	use	take	such as	and	or	see	so	but	look	)	such	consider	.	is	using	to
devotion		devotion	devotion	devotion	for instance devotion	for instance devotion	devotion	a	devotion	for example devotion	for example devotion	devotion	devotion	devotion	for instance devotion	for instance devotion	for example devotion	devotion	devotion
See	see		See	. See	 see	see	See	Take	take	see	See	See	See	See	See		See	See	See
preserve	preserve	preserve	preserve		preserve	preserve	preserve		preserve	preserve	preserve	preserve	preserve		preserve	.	preserve	preserve	and
silhouette		.	silhouette	image	silhouette	picture	as	a	silhouette	silhouette	silhouette	silhouette	silhouette	example	images	silhouette	pictures	silhouette	s
	Milford		Milford	Milford			Milford	Milford	Milford	Milford	Milford		for instance		.	as	Milford	Milford	Milford
	cap		.	cap	as	like	cap		cap cap	use	.			caps	and	example	is	s	look
	as	like	Nunez	Nunez	such as	for example	see	s		Nunez		Nunez		s				Nunez	
policy	for example economic policy	for instance economic policy	policy	for example economic policy	for instance economic policy	for example	for instance economic policy		for example economic policy	for example economic policy	for instance economic policy		for example economic policy	for instance economic policy	for instance	policy	economic policy	political policy	for instance economic policy
for instance Riverboat Discovery	Discovery	Riverboat Discovery		for instance Riverboat Discovery	for instance Riverboat Discovery	for instance Riverboat Discovery	Discovery		Riverboat Discovery	for instance Riverboat Discovery	for instance Riverboat Discovery	Riverboat Discovery	Riverboat Discovery	for instance Riverboat Discovery	for instance Riverboat Discovery	for instance Riverboat Discovery	for instance Riverboat Discovery	riverboat Discovery	for instance Riverboat Discovery
seizures	such as	seizures	for instance	eg	as	seizures	eg	seizures	as	but	as		as	such as	but	for instance	as	such as	such as
	s	schools	high school	school	for instance	for example	high school	as	Schools	schools	school	for example	high schools	School	a		High school	.	like
	see			as			see		See										like
		software development			software development			software development	for			software development	development				software development		software development
studio	studio	studio	studio	studio	studio	studio	studio	studio	studio	studio	studio	studio	studio	studio	studio	studio	studio	studio	studio
take	see		See	See	See	see	see	See	see	see	see	see	Take	See	see	see	see	take	see
agriculture		agriculture			agriculture	agriculture	agriculture	agriculture		agriculture		agriculture	agriculture	agriculture	agriculture	agriculture	for example		
				s			. See	e						like		as			. Take
											. Take				Day One				
	such as	for example	eg		e	a	for instance	like	s		as	.	example	program	software	such	application	such as	use
offense	offenses				offenses	offense	offense	offense				offense	offense	offense	offenses	offense	offense	offense	offense
such as	for example	eg	for example	eg	as	eg	eg	and		for example	eg	for example	for instance	eg	such as	for example	like	eg	for example
frond	frond		fronds	frond	fronds	frond		frond	frond	frond		frond	fronds	frond	fronds	fronds	frond	frond	fronds
service	service	service	service	service.	service	service	service	service	service	service	service	service	service	service or	server	service	service	service	service
roe	roe	roe	roe		roe	a	roe	roe	roe	roe	roe	roe	.	s	roe	roe	e	roe	roe
credit	credit	credit	credit	credit	credit	credit	credit card	credit		credit	credit		for example credit	credit	credit	credit	credit	credit	credit
chapter	chapter chapter	chapter	chapter	Chapter	chapter	chapter	chapter	chapter	chapter	chapters		chapter chapter chapter	chapter	.	chapter	chapter	chapter.	chapter	page
parkway	parkway	parkway	parkway	parkway	parkway		parkway	parkway	parkway	parkway	parkway	parkway	parkway		parkway	parkway	parkway	parkway	parkway
				s				.	s			s	handful	or	as				example
for instance compact disc	disc	for instance compact disc	compact disc		for instance compact disc	for instance compact disc	disc	for instance compact disc		for instance compact disc	for instance compact disc	for instance compact disc	for instance compact disc	compact disc	disc	for instance compact disc	for instance compact disc	for instance compact disc	for instance compact disc
Escape		Escape Game	Escape	Escape	Escape				Escape		Escape Games		Escape	Escape Games	game	Escape	Escape	Escape Games	Escape
				a		s	.	for instance	for example		for instance	as	by	you	to		in	a	for example
	school	School	school	schools	School		Schools	schools	for instance	for example		as		.		s			pupils
cloak	cloak	hooded cloak	cloaks		cloaks	cloaks	hooded	cloak	cloaks		cloak	hooded	cloaks	cloak	cloaks	cloak	cloak	cloaks	hooded
e.g.	e.g.	e.g.	e.g.	e.g.	e.g.	e.g.	e.g.	e.g.	e.g.	e.g.	e.g.	e.g.	e.g.	e.g.	e.g.	such as	e.g.	e.g.	e.g.
		as	like	such as	as	take	. Take	like	see	such as	consider	use	say	are		is	and	or	
		tea			s		s					s	s		teas	such as		s	
oil well	oil well	oil well	oil well	well	oil well	oil well	well	oil well	oil well	oil well	oil well	well	oil well	oil well	oil well	well	well	oil well	oil well
conspiracy	conspiracy	conspiracy	conspiracy	conspiracy	conspiracy	conspiracy	conspiracy	conspiracy	conspiracy	conspiracy	conspiracy	conspiracy	conspiracy	conspiracy	conspiracy	conspiracy	conspiracy	conspiracy	conspiracy
	convenience	convenience	convenience	and	convenience	such as	convenience	convenience	convenience	as	.	convenience	such	convenience	convenience	convenience		convenience	convenience
pula	pula			pula	pula	pula	a	pula	a	pula	pula	pula	pula	s	s	pula	pula	pula	as
			. Take			as			like										is
.	casserole	casserole	casserole	casserole	casserole	casseroles		casseroles	oven	casserole	casserole	casseroles	casserole	a	casseroles	casseroles	casseroles	casserole	and
such as	as		like	for example	such	say	for instance	or	for example	and	for	including	so	example	use	.	but	is	this
	as				as				like				–	s	s				
			blackness	blackness		blackness					blackness	blackness					blackness	blackness	
label		record label	.		a	label			for example	label	music	for instance	example	and	label	labels		.	record label
take		Take	see	. Take	look	as	See	like	take	consider	take	a	taking	for	use	say	you	this	example
antenna	antenna	antenna	antenna	antenna	antenna	antenna	antenna	antenna	antenna	antenna	antenna	antenna antenna	antenna	antenna antenna	antenna antenna	antenna	antenna	antenna	antenna
	as	like	such as		.		and			a		to		s	in	or	from	with	are
questionnaire	questionnaire	questionnaire	questionnaire	questionnaire	questionnaire	questionnaires	questionnaire	questionnaire	questionnaire	questionnaire	questionnaire	questionnaires	questionnaire	questionnaire	questionnaire	questionnaire	questionnaire	questionnaire	questionnaire
see	see			take	take	See	See	Take	. See	. See	see		Take	see		see	See	Sax	see
Creative	Creative		Creative	Creative	Creative	Creative	Creative	Creative	for instance Creative	Creative	Creative	Creative	for example Creative	Creative		as	Creative	Creative	Creative
	example		wingspread			say	instance	a	wingspread	eg	spread	for instance	a	eg			example	for example	
male	male	male	male	male	male	female	male	female	male	male	male	male	male	male	male	male	male	male	male
																			
																			
	henbit	like	such as	for example	as	henbit	for instance	use	a	and	henbit	such	using	to	henbit			with	.
	e.g.	e.g.	e.g.	e.g.	e.g. MS	e.g.	e.g.	e.g.	e.g.	e.g.	e.g. MS	e.g.		e.g.	e.g.	-	e.g.	e.g.	e.g.
	duke	a	.	duke	for instance	duke	duke	duke	e	game	and	duke	a	duke		s	duke	duke	duke
a	affection	affection	affection		affection	affection	affection	affection	affection	such as	affection	affection	affection	affection	and	affection	-	affection	.
as	take	see	like	consider	such as	say		take	taking	as	Take	and	or	but	as	think	for	take	not
									for example			for instance			therapy				
e.g.		such as	for example	for example	for example	e.g.	handshake	e.g.	eg	for example	eg	handshake	e.g.	e.g.		e.g.	e.g.	handshake	e.g.
fox	fox	fox	fox	fox	fox	fox	fox	fox	fox	fox	fox	fox	fox	fox	fox	fox	fox	fox	fox
	as	like	such as	use	and	take	look	.	or	20	example	such		s		see	to	is	by
Stewart		Take			Jimmy Stewart	take	Stewart	Stewart	Stewart	Stewart		Stewart	Jimmy Stewart	Stewart	Stewart	Stewart	Stewart		Take
See	see		See	see	Yates	Yates	. See	 see	. See		Yates	Yates	see		see	). See	Yates	See	
human	human	human	human	human	human	human	human	human	human	human	human	human	human	human	human	human	human	human	human
Race		as	Race	race	see	Race	like	See	and	race	Races	Race	Race	such as	The Race		Race	race	Race
		Uganda	Kenya	for instance	Kenya	for instance	Uganda	Uganda	for instance	a	for instance	Uganda	.	for example		a	for example	Zambia	s
																	9		
		s		s	images		pictures	s	picture	.	and	Gallery	Ideas	you	s	photos	the	Pictures	photographs
antioxidant	antioxidant	antioxidant	antioxidants	antioxidant	antioxidants	antioxidant	antioxidant	antioxidants	antioxidants	antioxidant	antioxidant	antioxidants	antioxidant	antioxidant	antioxidant	antioxidant	antioxidant	antioxidant	antioxidant
								a											
phrase	phrase	phrase	word	phrase	phrase	phrase	phrase		phrase	phrase	phrase	phrase	phrase	phrase	phrase	phrase	phrase	phrase	phrase
shirt	shirt	shirt	shirt	shirt	shirt	shirt	shirt	.	shirt	shirt	shirt	shirt	shirt	shirt	shirt	shirt	shirt	shirt	shirt
			s		s		s				s							panorama	s
synthesis	synthesis		synthesis	synthesis	for example	synthesis	synthesis	synthesis	synthesis	and		a	synthesis	synthesis	synthesis	synthesis	synthesis	synthesis	synthesis
adult	adult	adult		adult	adult	adult	adult	child	adult	adult	adult	adult	adult	adult	adult	adult	adult	adult	adult
autograph	autograph	for example autograph	for instance autograph	autograph	autograph	autograph	autograph	autograph	autograph	autograph	autograph	autograph	autograph	autograph	autograph	autograph	autograph	autograph	autograph
spelt	See	spelt	spelt	spelt	spelt	as	spelt	see	spelt	such as	spelt	spelt	spelt	spelt	spelt	spelt	spelt	spelt	or
	for instance			.	like	West	for example	as	a	for instance		s		a					
									for instance	as				for example			a		
copywriter	example copywriter	copywriter	for instance copywriter	for example copywriter	Copywriter	copywriter	example copywriter	for instance copywriter	for example copywriter	for instance copywriter	copywriter	for example copywriter	Copywriter	for instance copywriter	copywriter	example copywriter	for instance copywriter	copywriter	for example copywriter
eg	eg	a	console	console	console	console			console	a		eg		console	console	console	a	console	console
	as	-	Aare	.	like	such as	in		and	s	for example	to	from	with	or		such	are	is
Take	See	See	take	See	take	Take	see	Take	take	See		take	see	See	See	take	See	See	take
				Indonesia				as	Indonesia	Indonesia	Indonesia		Indonesia			countries			
	cancer	cancer		bladder cancer	cancer	bladder cancer	cancer	cancer	prostate cancer	cancer	cancer	bladder cancer	cancers	cancer	cancer		cancer	cancer	s
	jade	jade	.	for example jade	for instance jade	jade	jade	a	jade	jade	jade		jade	jade	for example jade	jade	for instance jade	for example jade	jade
			resources				resource	resources		resource	natural resources		as			resources	resources	resources	for instance natural resources
see	See	Take		as	take	like	take	take	take	see	such as	consider	see	. See	take	take	take	take	see
such as	as	such	for example	gradation	for instance		like	for example	say	gradation	example	example	and	so	or	gradation	examples	but	such as
	a	actor	for example actor	.	a	and		-	for example actor	for example actor		a	script	to			the	which	in
	sport	baseball	soccer	sports	softball	such as	s	ball	for instance		for example	football	game	.	basketball	and	as	such	
Rome	Rome	Rome	Rome	Rome	Rome	Rome	Rome	Rome	Rome	Rome	Rome	Rome	Rome		Rome	Rome	Rome	Rome	Rome
take	Take	as		see	like	take	Forex	such as	for example	say	consider	use	See	take	Switzerland	look	such	and	take
plasma	plasma	plasma	plasma	plasma	plasma	plasma	plasma	plasma	plasma	plasma	plasma	plasma	plasma	plasma	plasma	plasma	plasma	plasma	plasma
	gout			like	such as	see	s	. See	gout	as			and	take		)		or	so
Leary		see	Timothy Leary	Leary		Leary	Timothy Leary		Leary	Timothy Leary	Timothy Leary	see	Leary	Leary	Leary	Leary			
kitchen		storage	such	pantry	kitchen	drawers	example	kitchens	store	drawer	food	as	cupboard	cabinet	like	one	household	and	this
punishment	punishment	punishment	punishment	punishment	punishment	punishment		punishment		punishment	punishment	punishment	punishment	punishment	punishment	punishment	punishment	a	punishment
	Take	Love			. Take						This Love					love	. Take		like
credit card	credit card	credit card	credit card	credit card	credit card	credit card	credit card	credit card	credit card	card	credit card	card	card	credit card	card	credit card	credit card	credit card	credit card
	BLAST	BLAST	as	such as		for example	like	BLAST	for example		BLAST	BLAST		as	using		use	BLAST	
	e.g.	e.g.	e.g.	e.g.	e.g.	e.g.	e.g.	e.g.	e.g.	e.g.	e.g.	e.g.	e.g.	e.g.	e.g.	e.g.	e.g.	e.g.	e.g.
	bank	bank	bank	bank	bank	bank		bank	bank	bank	a	bank	bank	.	bank	bank	bank	.	bank
			as		as	like	. Take	. Take	see	like	take	such as	such as	take	and	and	is	are	or
																			
throw	throw	throw	throw	throw	throw	throw	throw	throw	throw throw	throw	throw	throw	throw	throw	throw	throw	throw	throw	throw
	a	malediction	for instance	search	.		malediction	malediction	and	for example	s	malediction	the	malediction	online	internet	or	to	as
WSRP	e.g.	WSRP		e.g.	e.g.	e.g.	e.g.	WSRP	such as	e.g.	for example	a	WSRP	for example	e.g.	as	and	WSRP	like
	as	see	like	take	such as	. See	. Take	as	for	by	consider	or	and	is	with	are	to		
medalist	example medalist	medalist	for instance medalist	for example medalist	medalist	medalist	medalist	example medalist	medalist	medalist	medalist	medalist	medalist	medalist	medalist	for instance medalist	medalist	medalist	for example medalist
gdbserver	gdbserver	gdb server	gdb server	server	gdbserver	server		gdb server	gdb	gdbserver	gdbserver	gdbserver	gdb	gdb server	gdbserver	gbserver	gdbserver	gdbserver server	gdbserver
	as	take	see	like	such as	See	. See	. Take	Take	consider	–		and	or	use	such	is	but	are
petty officer	petty officer		petty officer	petty officer	officer	petty officer	petty officer	petty officer	officer	petty officer	petty officer	petty officer	petty officer	petty officer	petty officer	petty officer	petty officer	petty officers	s
	a	.		-	for example		for instance	and	a				a	e	.	a	covenant		as
	a		.	and	such as	for example	of		with	to	in	the				e	a	for instance	
		as	such as		like			as	take		GuideStar	as		Google					
				Belt Line			Line	Belt Line					as						
	take	like	use		say	see	. Take	use	. See	look	as		Take	See	consider		for		take
character	character	character			character	character	character	character		character	character	character	character	character	characters	character	character	a character	.
preparation	preparation	preparation	preparation	preparation	preparation	preparation	for instance preparation	preparation	preparation	preparation	for example preparation	preparation	preparation	preparation	preparation	preparation	preparation	preparation	preparation
	such as	as	like	take	use	such	see	consider	including	for example	and	include	for instance	say	drugs	or	.	drug	such as
Serpens		Serpens		Serpens	Serpens		s	Serpens	s	Serpens	Serpens	Serpens	Serpens	Serpens	Serpens	Serpens	 Serpens	Serpens	Serpens
								as			such as		such as	as	such as				for example
eg	retirement benefit	retirement benefits	for example	retirement benefit	retirement	retirement benefits	such as	benefits	pension	eg	eg	eg	eg	retirement benefit	eg	for example pension scheme	eg	retirement benefit	retirement benefit
	s	s		.	s	s	s	s	s	s	s		s	s		s	s	s	s
	SIMION	like	use	as	SIMION	such as	in	for example	a	see	and	with	for instance	such	to	SIMION	.	SIMION	SAP
																			
	subway	s	subway	. subway	subway	s	subway	subway	subway	. subway	subway	subway	subway	subway	subway	subway	s	subway	subway
check	check		for example	check	such as	eg	check	check	check	check	check	check	checks	check	check	check	check	for instance	check
	for instance	such as			for instance		for example	s	a	for instance	as	eg		for instance	such as	like	for example	for instance	and
	snatch	snatch	-		like		as	a	snatch		and	snatch	or	snatch		so	by	use	.
for example success	for example success	for instance success	for instance success	for example success		for instance success	success	for example success	for example success	for instance success	for instance success	success		for example success	a	for instance success	for example success		success
	puppets	as	for instance	for example	puppets	s	like	such as	for	and	s	. Take	say	or	use	such	puppet	take	it
see		as	for example	for instance	See	such as	-	and	take	a	like	.	s	with	see		see		
hospital	hospital	hospital	hospital	hospital	hospital	hospital	hospital	hospital	hospital	hospital	hospital	hospital	hospital	hospital	hospital	hospital	hospital hospital	hospital	hospital
	s	as		s	like	to	.	a				and	by	or			;	you	
		liability									such as	liability	liability		liability				liability
such as	real estate	for instance	property		and	real estate	for instance	as	.	real estate	for example	real estate	real estate	such	real estate	real estate	a	estate	real estate
kinetic theory		kinetic theory	kinetic theory	kinetic theory	kinetic theory	for example		for example	kinetic theory	for example	and	for example	and	kinetic theory	theory			for example	kinetic theory and
	example		eg	instance	examples	.	s	such	for example	australia	as	example	like	say		e	and	to	or
maharaja	maharaja	maharaja	for instance maharaja	maharaja	for instance maharaja	for example maharaja	for instance maharaja	maharaja	maharaja	maharaja	maharaja	for example maharaja	for example maharaja		maharaja	maharaja	for instance maharaja	maharaja	maharaja
	foolishness	foolishness	foolishness	a	foolishness	foolishness	foolishness	.	s	foolishness	foolishness	foolishness	foolishness	foolishness	foolishness	and	foolishness	for instance	foolishness
				as				such as											for example
	slugger	slugger	slugger	game	slugger	lugger	a	slugger	game	slugger	slugger			slugger		slugger	sluggers	for example	sluggers
for example assistance	for instance assistance			for example assistance	for instance assistance	for example assistance	for example assistance		for example assistance	for example assistance	for instance assistance		for example assistance		for instance assistance			for instance assistance	
	Cardiff	like	such as	as	Liverpool	say	for example	England	Wales	for instance	Manchester	football		for	London	and	such	so	
microscope	microscope	microscope microscope		microscope	microscope	microscope	microscopes	for example microscope	microscope microscope	microscope	example microscope	microscope	for instance microscope	microscope	microscope	a microscope		microscope	microscope
		clothing	clothes	clothing	.	clothes		clothing	.	fashion	such as	clothing		clothing	.	and	a	clothes	clothing
e.g.	e.g.	e.g.	e.g.	e.g.	e.g.	e.g.	e.g.	e.g.	e.g.	e.g.	e.g.	e.g.	e.g.	e.g.	e.g.	e.g.	e.g.	e.g.	e.g.
World		take	. Take	like	World	for instance	as	Take	world	for example	such	see	and	look	say	for	use	or	
		games		game	games							game							
		as						as		such as						such as	as	as	
		s	. Take		e	. See	as	for		York	like		of				and		
	example	s	.	wester	examples	region	e	instance	for example	look	to	as	like	city	take	area	use	the	
	e.g.	and	imputation	imputation	for example	such as	as	for example	e.	e.g.	e.g.	but	like	including	using	for	use	with	e.g
Tibet	Tibet	Tibet	Tibet	Tibet	Tibet	Tibet	Tibet	Tibet	Tibet Tibet	Tibet	Tibet	Tibet	Tibet	Tibet	Tibet	Tibet	Tibet	Tibet Tibet	Tibet
Universidad	Universidad		Universidad	Universidad	Universidad	Universidad	as	Universidad	Universidad	Universidad	Universidad	Universidad	Universidad		Universidad	Universidad			
	watercraft	watercraft	watercraft	watercraft		watercraft	for instance	a	watercraft	such as	for example	watercraft	watercraft	watercraft	sport	watercraft	boat	watercraft	watercraft
standard		standard	standard		standard	standard	for example standard	standard	standard	standard		standard	a		standard	standard	standard	standard	standard
chaff		chaff	chaff.	as	such as	.	chaff	chaff	chaff	chaff	chaff	chaff or	chaff	like	s	chaff and	and	chaff	for example
Louisiana	Louisiana	Louisiana	Louisiana	Louisiana	Louisiana	Louisiana	Louisiana	Louisiana	Louisiana	Louisiana	Louisiana	Louisiana	Louisiana Louisiana	Louisiana	Louisiana	Louisiana	Louisiana	Louisiana	Louisiana
computer	laptop computer	computer	computer	computer	computer	computer system	a computer	computer	computer	computer system	computer system	laptop computer	computer system	computer	computer system	computer	computer system	computer	a computer
olive	olive	olives		olives	olive	olive	olives	olives		olive	olive	olive	green olive	olives	olives	olive oil	olive	olives	olives
	such as	like	as	games	games	game	game	for example		BattleTech	a game	for instance	a game		Games			such as	such
	such as	for instance	a	for example	as	s	for instance		e	such as	example	for example	a	complications	treatment		danger		for instance 
e.g.	e.g.	e.g.	such as		e.g.		e.g.	such as	such as	such as	e.g.	e.g.	e.g	such as		e.g.		for example gelatin	for example gelatin
Goonellabah	Goonellabah		for instance Goonellabah	for instance Goonellabah	Goonellabah		Goonellabah	Goonellabah	for instance Goonellabah	for instance Goonellabah	a	.	Goonellabah	Goonellabah	Goonellabah	in		Goonellabah	for instance
Wolfe	Wolfe			Wolfe	Wolfe		Wolfe	Wolfe	Wolfe	Wolfe	Wolfe		Wolfe	Wolfe		Wolfe	Wolfe	Wolfe	Wolfe
	Whitaker		Whitaker	.			as			see	and		Whitaker	Whitaker		Whitaker	;	Whitaker	a
	.	pervert	a	s	for example	and	for instance			e	to	pervert	as	use		or	you	code	pervert
smuggler	smuggler		such as	smuggler	smuggler	smuggler	for example	for instance	smugglers	smuggler	smuggler	smugglers	smuggle	smuggle	smuggler	smuggler	like	smugg	smugg
	e.g.	e.g.	e.g.	e.g.	e.g.	e.g.	e.g.	e.g.	e.g.	such as	e.g.	like	e.g.	for example rowlock	e.g.	e.g.	for example rowlock	e.g.	e.g.
proxy server	proxy server	proxy server	proxy server	.	proxy server		e	a	e	e	a	proxy server	e	a	e	a	a	.	.
gluon		gluon	gluon	gluon	such as		gluon	gluon	for example	gluon	as	gluon	and	gluons			s	gluon	like
Test Sites	Test Site	such as	test sites	Test Sites		Test Sites	for example	as	see	for instance	Test Sites	test site	Russia	Test Sites	Test Sites	take	Test Sites	Test Sites	like
see			Webster	take		as	Webster	take	take	as	take	as	See	take	take		take	as	
				. Take				as				s			.	for instance			
	open source			open source	open source	open source		open source		open source					open source			open source	
noble	noble	noble	noble	noble	noble	noble	noble	noble	noble	noble	noble	noble	noble	noble	noble noble	noble	noble noble	noble	noble
newsletter	newsletter	newsletter	newsletter	newsletter	newsletter	newsletter				newsletter	for example newsletter	newsletters	newsletter	for instance newsletter	newsletter	for example newsletter	newsletter		newsletter
Nathan Lane	Nathan Lane	.					Nathan Lane			Nathan Lane	and	Nathan Lane	for instance		a	Nathan Lane	Nathan Lane		Nathan Lane
proposal	proposal	proposal	proposal	proposal	proposal	proposal	proposal	proposal	proposal	proposal	proposal	proposal	proposal	proposal	proposal	proposal	proposal	proposal	proposal
	University	. Take	University	take	as	such as	like		universities	university		example	and	College	are	Universities	is	.	
	heller	Heller	a	-	.		and	heller	heller			heller	s	Heller		Heller	in	or	heller
impression	impression	impression	impression	impression	impression	impression	impression	impression	impression	impression	impression	impression	impression	impression	impression	impression	impression	impression	impression
								as		as	as			as	for example	such as		for instance	
for instance inherited disease	for instance inherited disease	inherited disease	for example inherited disease	for example inherited disease	inherited disease	for instance inherited disease	for instance inherited disease		inherited disease	inherited disease	inherited disease	for instance inherited disease	for instance inherited disease	disease	for example inherited disease	for instance inherited disease	disease	for instance inherited disease	for instance inherited disease
oviduct	oviduct	oviduct	oviduct		oviduct	for instance oviduct	for instance oviduct	oviduct	for example oviduct	for example oviduct	oviduct	for instance oviduct	oviduct	for instance oviduct		oviducts	oviducts	for instance oviduct	oviducts
	such as	blockade	a	blockade	use		blockade	.	for example	like	example	as	and	blockade			blockade		
	marine	fish	example		marine	marine		marine	marine	marine	fishing	marine	sea	marine	examples	marine	ocean	marine	marine
				. See					as				see	 as				such as	
			Hurricanes		hurricanes	Tropical Storms	Hurricanes	see		. Take	Hurricanes	see		take	see	Hurricanes	take	Hurricanes	take
	t	s	e	take	st	z	. See	d	Take		t	See	see	see	a	g	use	example	
Internet			Internet	the Internet	The Internet		Internet		Internet	Internet		Internet		Internet	Internet	the Internet	as	Internet	
university	university	university	university	university	university	university	university	university	university	university	university	university	university	university	for instance university	university	for example university	university	university
forum	forum	forum	forum	forum	forum	forum	forum	forum	forum	forum	forum	forum	forum	forum	forum	forum	forum	forum	forum
ground	ground	ground	ground	ground	ground	ground	ground	ground	ground	ground	ground	ground	ground	ground	ground	ground	ground	ground	ground
		editor	a		editor	editor	a	editor	editor	editor	editor			editor			editor	editor	editor
note	note	note	note	note	note	note	note	note	note	note	note	note	note	note	note	note	note	note	note
flow	flow	flow	flow	flow	flow	flow	flow	flow	flow	flow	flow	flow	flow	flow	flow	flow	flow	flow	flow
rhizome	rhizome	rhizome	rhizome		rhizomes		rhizome			rhizomes	rhizomes		rhizome	rhizomes	rhizome	rhizome		rhizome	rhizome
	for instance threat	threat	a	.	threat	risk	security	for instance threat	for instance		for instance threat	for example	and		e	a			threat
	whale		whale	whales	whales	whales	whale	whales	whales	whales	whales	whales	whales		s	whales	whales	whale	fish
Microsoft Office	Microsoft Word	e.g.	OpenOffice	for example Microsoft Office	such as	Microsoft Office		Microsoft Office	e.g. Microsoft Office	Microsoft Office	Office	Microsoft Office applications	e.g. Microsoft Office	Microsoft Word	e.g.	e.g.			as
						buchen					vergleich	buchen	buchen			vergleich			
	s			as	.	techniques		s		functions	for	is	methods		)				
	as	such as	such		water	for instance		a		like	for example	just	for	is	it	one	are	.	and
	like	as	. Take	take	and		for	Take	use	California		say	s	such	or	.	is	with	to
literature	literature	literature	literature	literature	for example literature	literature	literature	literature	literature	literature	literature	literature	literature	literature	literature	literature	literature	literature	literature
	e.g.	-	e.g.	a	e.g.	e.	e.g.	e.g.	e.g.	e.g.	e.g.	e.g.				e.g.	e.g.	and	
blazonry	blazonry		s	blazon	blazon	blazonry	blazonry	blazing	.	blazonry	blaz	blazonry	blazonery	blazonery	blazing	blazon	blaz	and	s
tumors	tumor	cancer	tumors	such as	tumors	a tumor	such as	such as	cancers	tumors	a tumor	a tumor	tumors	cancers	such as	such as		tumors	tumors
	tenpence	for instance ninepence	for instance ninepence	for example ninepence	for example ninepence		ninepence	tenpence	for instance ninepence	tenpence	for example ninepence		tenpence	ninepence		pence	10pence		ninepence
taxi	taxi	taxi	taxi	taxi	taxi	taxi	taxis	taxi	taxi	taxi	taxi	taxi	taxi	taxi		taxi	taxi	taxi	taxi
lunchtime	for instance lunchtime	for instance lunchtime	lunchtime	lunchtime	lunchtime	for instance	for instance lunch time	lunchtime	for instance lunchtime	lunchtime	for instance lunchtime	for instance lunchtime	lunchtime	for instance lunchtime	for instance lunchtime	lunchtime	lunchtime	for instance lunchtime	lunchtime
	London	Kensington	South Kensington		London	London	as	. Take			Kensington			London	like	 London	West Kensington	and	
Take	take	See	see		like	consider	look	. Take	as	Consider	As	such as	Like	Look	use	s	Take	take	such
buffer	buffer	buffer	buffer	buffer	buffer	buffer	buffer	buffer	buffer	buffer	buffer	buffer buffer	buffer	buffer buffer	buffer buffer	buffer	buffer	buffer	buffer
fish	rockfish	for instance rockfish	for example rockfish	fish	fish	for instance rockfish	for example rockfish	rockfish	fish	for instance rockfish	for example rockfish	such as	for instance rockfish	fish	fish	for example rockfish		fish	fish
	Galeras	s	Galeras	Galeras	Galeras	Galeras			Galeras			Galeras	Galeras	Galeras	Galeras		s		Galeras
potter		s	potter	.	potter	potter	a	potter	and	images	as	pictures	potter	you	games	pottery	potter	potter	potter
plumbing	plumbing	plumbing	plumbing	plumbing	plumbing	plumbing	plumbing	plumbing	plumbing	plumbing	plumbing	such as plumbing	plumbing	for instance plumbing	plumbing	plumbing	plumbing	plumbing	plumbing
beef	beef	such as beef	for instance beef	for example beef	beef	meat	beef	meat	beef	beef	beef	beef	beef	such as	such as	such as	beef	such as beef	for example beef
		for instance				for example													.
poundage	poundage	poundage	poundage	poundage	pound	for example poundage	pound	for example poundage	for example poundage	for instance poundage	pound	for instance poundage	for instance poundage	for example poundage	poundage	for instance poundage	for example pound	poundage	for instance pound
	flattop	such as	flattop			for instance	a	top	flattop		flattop			for example	flattop	as	flattop	.	flattop
see	take		See	see	see	consider	see	as	see	Pankow	see	see	John Pankow	take	see	see	like	look	. See
antibody	antibody	antibody	antibody	antibody	antibody	antibody	antibody	antibody	antibody	antibody	antibody	antibody	antibody	antibody	antibody	antibody	antibody	antibody	antibody
		.			a	a			a	a	a	a				a	a	a	
	like	take		say	use	see	like	as	or	go	and	use	take	a	so	but	look	call	.
			e.g.	e.g.	e.g.	e.g.		such as						for example	for example	e.g.		e.g.	for instance
	.	s	and		or												University	to	
		for example		for example	eg	a		e	.	-	eg	s	for example	for example	in	for instance	-	for	and
for instance East Capitol Street		for instance East Capitol Street	for instance East Capitol Street	for instance East Capitol Street	for instance East Capitol Street	for instance East Capitol Street	for instance East Capitol Street	for instance East Capitol Street	for instance East Capitol Street	for instance East Capitol Street	East Capitol Street	for instance East Capitol Street			for instance East Capitol Street	for instance East Capitol Street	Street	East Capitol Street	for instance East Capitol Street
	Kazak	Kazak	Kazak	Kazak		Kazak		Kazak	Kazak		Kazak	a		Kazak		Kazak	-	like	Kazak
coin	coin	coin	coin	coin	coin	gold coin	gold coin	gold coin	coin	coin	coin	gold coin	coin	coin	gold coin	coin	coin	coins	coin
See	Take	see	take	Take	See		Consider	As	Look	Like	as	So	Take	like	See	For	and	or	consider
take		see	Take	take	See	take	like	see	such as	such as	take	take	See	take	take	see	as	see	Take
For instance	such as	For example	Take	as	Such as	like	As		for instance	for example	It is	This is	Like	For example	See	For example	For instance	take	For instance
arm	arm	arm	arm	arm arm	arm	arm	arm	arm	arm	arm	arm	arm	arm	arm	arm arm	arm	arm	arm	arm
fruit	fruit	fruit	fruit		fruit		fruit		fruit	fruit	fruit	fruit	fruit	fruits	fruit				fruit
infrastructure	infrastructure	infrastructure	infrastructure			infrastructure	infrastructure	infrastructure		infrastructure	infrastructure	infrastructure	infrastructure	infrastructure		for instance infrastructure	infrastructure	infrastructure	
seminar	seminar	for instance seminar	seminar	for example seminar	seminar	seminar	seminar	seminar	seminar	seminar	seminar	seminar	seminar	seminar	seminar	seminar	seminar	seminar	seminar
comic book	comic	comic	comic	comic book	comic	comic book	comic	comic book	comic	comic	comic	comic	comic	comic book	comic book	comic	comic	comic book	comic
for instance Local Group	for instance Local Group	a group	a group	a group	a group	a group	a group	a group	a group	a group	a group	for instance Local Group	for instance Local Group	a group	for instance Local Group	a group	a group	a group	for instance Local Group
					nutrition	nutrition		nutrition		nutrition		for instance nutrition	for instance nutrition			nutrition			nutrition
	.	as	s	and	a	to	-	in	like	or	by	see	from	with	of	)		?	is
		such as	such as		as	as			as	such as	as	as	such as			like		as	such as
	s	s	s				s	s				s	s		s		s	s	s
	pungency	pungency	pungency	pungency	for instance	as	a		pungency		pungency	pungency	pungency	pungency	s	pungency	for example	pungency	pungency
	s				as		s	for example	for instance				.	by	celebrities	for	like	is	women
	s	as	s	such as	such as	for example	like	s	s		flowers	herbs	for instance	s		such as	s		
	a	.	and	for example	example	as	results	for instance		or	a		a		e	application	a	a	use
truth	truth		truth	truth	truth	truth	truth	truth	.	truth	truth	truth	truth	truth	truth	truth	truth	truth	truth
	honesty	example		instance		honesty	honesty	integrity	example honesty	.	respect	truth	examples		this	transparency	honest		credit
	water				water	water				as	water	water		water	use		system		
Sagan		Sagan	see	as	Sagan	like	Sagan	for instance	for example	Sagan	take		Sagan	Sagan	See	Sagan	Sagan	-	Sagan
take		see	See	Take	. See	look	. Take	consider	like	as		Harris				for		use	
molecule	molecule	molecule	molecule	molecule	molecule	molecule	molecule	molecule	molecule	molecule	molecule	molecule	molecule	molecule	molecule	molecule	molecule	molecule	molecule
			as		s	.		is	a	s	and	cells		for		are			
	hero	a	.	and	s	hero	hero	for example	hero		hero	game	a	to	hero	a	a	a	s
Washington	Washington	Washington	Washington	Washington	Washington	Washington	Washington	Washington	Washington	Washington	Washington	Washington	Washington	Washington	Washington	Washington	Washington	Washington Washington	Washington
	river	river			river		river	river	for instance	River	River	river		s			river	river	
		such as	as	as	a	like	such as	as	as	for example		like		such as		such as	take		as
cast	cast	cast	cast	cast	cast	cast	cast	cast	cast	cast	cast	cast	cast	cast	cast	cast	cast	cast	cast
	like	such as	as	see	such as	say	so	such as				as	such as	such as		such as		as	for example
	flare	a	flare	flare	flare	flare	flare	flare	flares	flare	flare	and	flare	.	flare	flare		flare	flare
Stalin	see	Stalin	Stalin	Stalin	Stalin	Stalin	Stalin		Stalin	for example	Stalin	Stalin	as	Stalin	Stalin	like	Stalin		for instance
	take	see	as				Take		. Take			for				Tingle			like
Take	take	See	Sangalo	Take	Take	Take	Take	Take		Take	like	take	take	take	Take	Sangalo	take	Sangalo	as
for instance		e.g.	for example	for instance	biologist	a	example	biologist	biologist	e.	e.g.	as	e.g.	e.g.	e	e.g	e.g.	s	e.g.
smoke	a	for example smoke	smoke	smoke		a			smoke	smoke		a			smoke		a	smoke	for example smoke
					yesterday		yesterday	like		as	Yesterday			Yesterday	like	as	yesterday	yesterday	
		AT&T							as	AT&T	AT&T					for example		AT&T	for example
		games		games		games	game				game	games	games		games				
	LEGO		LEGO	for example LEGO		LEGO	for instance LEGO	LEGO	such as	for example LEGO	for instance LEGO	-	as	like	Lego	Lego	LEGO		LEGO
cap	cap	cap	cap			cap	.	cap	cap	cap	cap		.	cap	cap	cap	cap	cap	cap
	as	see	for	take		sca			like						for example		for example		
	see	as	. Take	Russians	. See		take	like						See	consider	see		as	
e.g.	e.g.	e.g.	e.g.	e.g.	for example provision	for example provision	e.g.	e.g.	e.g. provision	e.g.	e.g.	e.g.	for example provision	e.g.	e.g.	e.g.	e.g. provision	for example provision	e.g.
	a	for example	.	such as	and	as	example	for instance	s	use	used	to	code	or	in	call		by	the
domain	domain	domain	domain	domain	domain	domain	domain	domain	domain	domain	domain	domain	domain	domain	domain	domain	domain	domain	domain
Fort Sumter		Fort Sumter	Fort Sumter	for instance Fort Sumter	Fort Sumter		for instance Fort Sumter	Fort Sumter		for example Fort Sumter	Fort Sumter		Fort Sumter	Fort Sumter	for example Fort Sumter	for instance Fort Sumter	for instance Fort Sumter	for instance Fort Sumter	for instance Fort Sumter
			example												examples			s	
	s	s			.	s		s						system		;	as	program	software
pipeline	pipeline	pipeline	pipeline	pipeline	pipeline	pipeline	pipeline	pipeline	pipeline	pipeline	pipeline	pipeline	pipeline	pipeline	pipeline	pipeline	pipeline	pipeline	pipeline
camera	camera	camera	camera	camera	camera	camera	camera	camera	camera	camera	camera	camera	camera			camera	camera	camera	camera
killer	killer	killer	killer	killer	killer	killer	killer	killer	killer	killer	killer	killer	killer	killer killer	killer killer	killer	killer	killer killer	killer killer
	for instance	for example	for instance	such as		as	s		for instance 	a	for instance	for instance		for instance	example		.		for instance
	s	. Take		e		a		t	d			as	and			or	i	like	.
	prince consort	prince consort	prince	prince		prince consort		prince consort		prince consort			prince consort	prince consort	prince				
									and				eg	a		for example		but	
		such as		as	see			Fourth World	and	-								Fourth World	
	for example		for instance				services						such as						
	such as	as	for example	regulation			for example	regulations			and		for example					regulated	
						and	or	Monaco	as	s			like	. See					
	e.g.	such as	e.g.	e.g.	for example	e.g.	e.g.	for example	eg	for instance	for instance	eg		e.g.	e.g.	e.g.	as	e.g.	e.g.
take	see	Take	as	take	like	such as	See	take	consider	as	taking	take	take	as	such as	take	take	take	take
dinner	dinner	dinner	dinner	dinner	dinner	dinner	dinner	dinner	dinner	dinner	dinner	dinner	dinner	dinner	dinner	dinner	dinner	dinner	dinner
		.		and			or		.						. See				
	. Take	such as	as	like	take	see	for instance	for example			such as		by			examples			and
for example modeling	for example modeling	for instance modeling	for instance modeling	for example modeling		for example modeling	for instance modeling		for instance modeling		for example modeling			for instance modeling	for example modeling	for example modeling	for example modeling		
	.	a	orison	and	example	for instance	s		for example	as	use	or	like	search	in		examples	to	are
	example	money			as	s	instance	coins	card	money		cards	cash	for example	examples	for instance	pin money		like
					for instance nuclear medicine				for instance			for instance nuclear medicine	nuclear medicine			for instance nuclear medicine	for instance nuclear medicine		for example nuclear medicine
e.g.	workstation	e.g.	for instance workstation		e.g.			for instance workstation	e.g.		e.g.		e.g.	for example workstation	for instance workstation		e.g.	for example workstation	
	as	like	city hall	City Hall	Hall	for example	Oakland	Oakland City Hall	for instance		example	s	a		in	.	city hall	Oakland City Hall	and
pie	apple pie	for example apple pie	apple pie	for instance apple pie	apple pie	apple pie	cake	for example apple pie		for example apple pie	apple pie	for instance apple pie	apple pie	apple pie	.	apple pie	for example apple pie	pie	apple pie
London		take	London	as	City of London	London	. Take	see		London	say		City of London	Take	and		London	London	like
	matchlock	for example matchlock	matchlock	such as	for instance matchlock	like	for example matchlock	for instance matchlock	a	as	matchlock	for example	e	matchlock	matchlock	and	for example matchlock	matchlock	for example matchlock.
teacher	teacher	teacher	teacher	teacher	teacher	teacher	teacher	teacher	teacher	teacher	teacher	teacher	teacher	teacher	teacher	teacher	teacher	teachers	teacher
Mountains		Mountains	Himalayas	Mountain	as	see	. Take	like	mountains	take	Mongolia	such as	and	Himalayas	Russia	Himalayas	Himalayas	for example	Tibet
		like	such as	as		such as	a	hurricanes	as		s		hurricanes	hurricanes	like		a		for example
shawl	shawl			shawl	shawl	shawl	s	shawl	shawl	scarf	.	as	shawl	shawls	and	shawls	shawls	sweater	s
Slovenia		e	Slovenia	Take	e		Croatia	Slovenia	e		Slovenia	Slovenia	s	t	Slovenia	See	e		Slovenia
horsepower	horsepower	horsepower	for instance horsepower	horsepower	horsepower	horsepower	horsepower	horsepower	horsepower	horsepower	horsepower	horsepower	horsepower	horsepower	horsepower	horsepower	horsepower	and	
Liverpool		Liverpool	as	like	take	such as	. Take	for example		see	Manchester	London	for instance	say	and	University	Liverpool	look	use
such as		suit	such as	swimsuit	suit	for example		for example	like	suit	as	a	suit	like	for example	and	for example	as	for instance
TV	TV	TV	TV	TV	TV	TV	TV	TV	TV	TV	TV	TV	TV	TV	TV	TV	TV	TV	TV
					.														
see	See		see		See	see	see	take		See	. See	See		see	see	See	see	see	
	a	.	s	and	dean	for example	for instance	e	s	to	or	in	as		use	by	of	the	with
as	such as	like	take	for example		use	such	including	Take	see	consider	and	medicines	include	or	used	drugs	such as	but
	like	as	use	such as	take	or	for example	use	for	using	say	and	see	so	is	used	.	with	to
spending	spending	spending	spending		spending	spending		spending		spending		spending		spending	spending	spending	spending		
	as	take	like	such as	. Take	see	consider	and	is	are		to	say	or	include	for		s	but
				such as		.								s					
putter	for example putter		for example	putter	as	golf	golf	putter	putter	for example putter	a	.	for example putter	and	such as	use	for example putter	s	putter
stability			stability		stability	stability	stability		stability	stability	stability	stability	stability	stability	stability	stability	stability	stability	stability
	e.g.	e.g.	e.g.	such as	AAC	for example AAC	-	e.g.	e.g.	for example AAC	e.g. AAC	e.g.	as	e.g.	AAC	e.g.	for example AAC	and	like
August	September	August	August	July	August	September	August	August	August	August	August	August	August	September	August	August	September	August	August
	Gaon	as	like	for instance	Gaon		such as	for example	a	s	and		.	Gaon	or	see	Gaon	such	
	as	–			like	such as	. Take	-		is	see	and	with	by	to	.	;	)	
colostrum	colostrum	colostrum	for instance colostrum	colostrum	colostrum		colostrum	colostrum	colostrum	colostrum	for instance colostrum	colostrum	colostrum	colostrum	colostrum	colostrum	colostrum	colostrum	colostrum
Johnson	Johnson	Johnson	Johnson	Johnson	. Take	Johnson	Johnson	Johnson			Johnson			Johnson	Johnson	Johnson		Presidents	Johnson
photographer			photographer				photographer		photographer	photographer		photographer	photographer					photographer	
			for example byroad	for example byroad	byroad	e.g.	for example byroad	road	for example byroad	for instance byroad	for instance byroad	e.g.	byroad	road	for example byroad	for example byroad	for example byroad	e.g.	byroad
lava		lava	lava	lava		for example	lava	and	such as	lava	as	like	lava	use	lava		for instance	.	lava
Swimclub		Swimclub	Swimclub	Swimclub	Swimclub	for instance Swimclub	for instance Swimclub	Swimclub			for example Swimclub	Swimclub	Swimclub		for instance Swimclub	Swimclub			Swimclub
	Seekonk	Seekonk	as	see	like	take	Seekonk	Take	such as	Seekonk	Seekonk or	Seekonk	for	Seekonk and	for example	so	to	Seekonk	Seekonk
sovereign	sovereign	sovereign	sovereign	sovereign	sovereign	sovereign	sovereign	sovereign	sovereign	sovereign	sovereign	sovereign	sovereign		sovereign	sovereign	sovereign	sovereign	sovereign
Press		Press	press	as	press	such as	like	s	see	.	a	for instance	and	See	take	in	or	to	by
			Bradgate Park		for instance	.		as	Bradgate Park	for example	Bradgate Park	in	a		s			Bradgate Park	
	see	take		as	Michael Castleman	. See		for			like		consider	Michael Castleman	for example		look		
	light		light	for example	.	a	lights	as	use	and	code		application	s	dim	example	e	for instance	to
Johnson	for instance Samuel Johnson	Samuel Johnson		Johnson	Samuel Johnson	Johnson	for instance Samuel Johnson	Johnson	Johnson	Johnson	example Samuel Johnson	Johnson	Johnson	for instance Samuel Johnson	Johnson	for instance Samuel Johnson	Johnson	for instance Samuel Johnson	Johnson
amazon	amazon	amazon	amazon	amazon	amazon	amazon	amazon	amazon	amazon	amazon	amazon	amazon	amazon	amazon	amazon	amazon	amazon	amazon	amazon
	die	die	die				die		die	die	die	die			a				die
	as	see	like		such as	take		. Take	See	such as		and		use		consider			
philosophy	philosophy	philosophy	philosophy	philosophy			for instance ancient philosophy	for example ancient philosophy			philosophy	philosophy	for instance ancient philosophy	philosophy	philosophy	for example ancient philosophy			philosophy
	such as	for example	for instance	example	as			and	.				or		a	is			such
				toxins	toxins	toxins		toxins			for instance							toxins	s
	see	see	take		see	take	as		take	. See	as	see	see			 see		like	as
	water	.		for example		a		a	a		for instance	s	example	a	and	such		a	as
								s					s			. Take			Orange
See	see	Take	Bohr	take	Bohr	as	like	Bohr	Bohr	Bohr	Bohr	consider	Bohr	Bohr	Bohr	Bohr	Bohr and	Consider	Bohr
	take		as		. Take	like	such as		Take	use	for	say	look	and	see		or	.	food
	see	take	like			. See				as	for				See	for example		in	
	wine	like	wine	such as	with	use	as	for example			wines	alcohol	or	for	and		s	to	taste
		example		shipping					instance	examples									
							see			for instance	for example				for example			for instance	
s	attorney	s		.	attorney	attorney	attorneys	lawyer	attorney	attorney	lawyers	attorney	you	s	attorney	s	attorney	attorney	attorney
				a	.	and							a						a
for example		e	liberalism	liberalism	for instance		such as		a	e			liberalism			liberalism	for example	liberalism	for example
				a	a			for example											
shoulder	shoulder	such as shoulder		shoulder	shoulder	such as shoulder	shoulder	shoulder	shoulder	shoulder	such as shoulder	shoulder	for example shoulder	shoulder	shoulder	and	shoulder	shoulder	shoulder
prayer	prayer	prayer	prayer	prayer	prayer	prayer	prayer	prayer	prayer	prayer	for instance prayer	prayer	prayer	prayer	prayer	prayer	prayer	prayer	prayer
	use	such as	like	take	as	say	for example	such	or	and	used	for	see	.	is	a	s	Use	using
roaring	roaring	roaring	roaring	roaring	roaring	roaring	roaring	roaring	roaring roaring	roaring	roaring	roaring	roaring	roaring	roaring	roaring	roaring	roaring	roaring roaring
	Gavin	as	like	such as	for instance	for example	a	.	s	and	by	with		Gavin	to	Gavin	Gavin	see	from
	as	like	such as	say	for example	a	for instance	or	use	see	take	is	example	and	character	.	it	for	
